冰雪奇緣
遠在極地寒冬峻嶺
四周冰天雪地
水氣接近地面遇冷凝聚
呈現縹緲霧氣
當溫度下降到冰點
晶瑩剔透在眼前
劃開冰霜切成片
我不會疲倦
為它無私奉獻
站穩了，慢慢送
喔，吼
- 好晶瑩
- 好剔透
- 危險冰
- 凍
同患難我們生死與共
寒天地凍，雲氣飄送
鑿地掘冰巧奪天工
遠在極地寒冬峻嶺
四周冰天雪地
水氣接近地面遇冷凝聚
呈現縹緲霧氣
溫度下降到冰點
晶瑩剔透在眼前
劃開冰霜一片天
儘管多風險，為它無私奉獻
快點！小斯
艾莎
噗斯，艾莎
起來，起來，起來
安娜，再回去睡
我睡不著
天醒了，我也醒了
所以我們得去玩
- 你自己去玩啦
- 啊!
你想要做雪人嗎？
- 快點，快點...
- 噓噓
- 快...
- 噓...
- 呵呵呵
- 哈哈哈
用魔法，快用魔法
哦...
好了嗎？
太神奇了！
哈哈哈...
看好囉！
呃哈哈哈...
哈哈哈
嗨！我是雪寶
我愛抱抱
我愛你，雪寶！
哈哈哈...
雪寶
跳雪堆！
小心喔
接住我
接住了
再來
等等
慢點！
安娜！
安...安娜？
媽媽！爸爸！
不...不要
你別怕，安娜
有我在
艾莎，你做了什麼？
簡直是失控了
這是意外
對不起，安娜
喔，她好冰喔
我知道該去哪裏
冰？
快點，小斯
小斯！
拜託！救命！
是...是我女兒
喔
- 是國王...
- 是國王哎...
- 還有皇后
小矮人？
噓...我正在聽呢
小可愛，我要收留你們
國王陛下，法力是天生或詛咒的？
呃，天生
而且越來越強
來來來
幸好不是她的心
要是心的話
就沒那麼容易改變
但是身體倒是能克服
請你盡力
我建議除去所有魔法
連記憶都不留
比較安全
但別擔心，歡樂回憶還在
她不會有事的
她不記得我有法力？
那樣最好
你聽我說，艾莎
你的法力只會增強
魔法有它的美，但是也很危險
你得學著控制它
恐懼是你的敵人
不，我們會保護她
相信她能學著控制它的
在那之前
我們會關上門，減少宮內職員
我們會限制她和別人接觸
不讓任何人知道她的法力
包括安娜
艾莎
想不想要做個雪人，或一起去狂奔
我們為什麼變陌生
我在這等，你到哪我都跟
我只想跟你一起，就像從前
任何事我都情願
想不想要做個雪人？
只要你願意開這扇門
走開，安娜
看看我
手套能幫你
看，隱藏它...
別有感覺
- 別顯露出來
想不想要做個雪人？
我隨時都準備就緒
無時無刻自己找樂趣
我每天默默祈禱盼望你都在
撐下去，貞德
孤單感無法言語，拉開了間距
時間分秒不停擺
嘀嗒，嘀嗒，嘀嗒
我害怕，我越來越強了
激動只會讓它更糟糕，要冷靜
不，別碰我，拜託
我不想傷害你
呃呵呵，早一點回來喔
一定要去嗎？
你放心吧，艾莎
殿下
艾莎？
就一扇門之隔
可以感覺到你的心
一樣的忐忑，一樣的無助
試著找到出路，堅信不移
彼此間沒有隔閡，我很需要你
感覺你的溫度
想不想要做個雪人？
三年後
全部上岸
歡迎光臨艾倫戴爾
謝謝你！先生
請小心走，大門就要打開了
我為什麼要穿這個？
因為女王己經成年了
今天是加冕日
那又關我什麼事啊？
你要什麼，小斯？
給我點心
那你該說什麼啊？
拜託 啊啊~啊
分享
沒想到他們要把大門打開了
還開一整天呢！呵呵呵
快點，柏西！
啊，艾倫戴爾
我們最神秘的貿易夥伴
快點開門，我才能揭開秘密
攫取你的財富
我會不會太大聲啊？
喔，我等不及要看女王和公主了
我敢說她們一定非常漂亮
她們一定很美麗
安娜公主？
是...誰？
- 抱歉吵醒您，殿下...
- 不不不不，沒有
我起來很久了
啊，哪一位？
啊...還是我，殿下
- 大門要開了，該做準備囉
- 嗯，嗯
嗯，好的
嗯，準備做什麼？
您姐姐的加冕典禮，殿下
我姐姐的...
加冕典禮
哦，今天是加冕日
呵呵呵，今天是加冕日！
深鎖已久的門終於開
埋藏在深處的心在澎湃
不知道沉靜了多少歲月
我不想再繼續發呆
等不及向外大步邁
好去揭開外面的世界
終於我可以不再等待
新鮮事就在前方
終於可以實現我的願望
這種前所未有的感覺
充滿刺激和期待
未曾有過這種感覺
孤單的感覺不再
只要我興奮就會講不停
排山倒海地淹沒
這種感覺是前所未有
我不再寂寞
我等不及跟大家見面
啊？萬一我見到...
那個人呢？
我準備要華麗地出現
等王子出現在眼前
充滿愛意在他眉語之間
他的熱情像熊熊火焰
帥氣臉龐吸引我視線
譜巧克力般甜蜜的熱戀
我們會互相分享心情
凡事為對方設想
美好愛情幸福的景象
這種感覺前所未有
如此接近我夢想
我可以有別於以往
我鼓起勇氣勇敢無畏懼
克服一切向前
這種感覺是前所未有
讓生命更燦爛
不再尋覓，壓抑自己
如以往活在自己世界裏
隱藏，堅強，離開角落
一旦犯錯就無處可躲
-不管它是對是錯
- 不管是對是錯
- 我絕不再錯過
解開那深藏已久枷鎖
枷鎖
這種感覺前所未有
不再尋覓 壓抑自己
我對自己更加瞭解
- 如以往活在自己世界裏
- 勇敢追求夢想不懈
隱藏
熱情永遠不滅
- 隱藏，堅強，離開角落
- 真愛或許難以捉摸
我都不會再膽怯
這種感覺是前所未有
這種感覺前所未有
讓自己快樂
嘿！
真是抱歉！你沒事吧？
哦，呵呵
呃，是...沒有，沒有，沒有...
- 我很好啊
- 你確定？
對，我...我只是走路不小心而已
我很好，是真的
喔，那就好
喔，呃...南方小島漢斯王子
艾倫戴爾安娜公主
公主？
殿下
喔，喔，喔
- 哈
- 哦
- 嗨！呵呵
你好！
- 啊？
- 喔！天啊！
糗呆了
不是你糗，是因為我們...
我很糗，你好帥，我在說什麼？
我要正式道歉
不但騎馬撞到艾倫戴爾公主
而且...
還...對您那麼失禮
不不不，沒事，我不是那個公主
要是你撞到我姐姐艾莎，那才是...
因為你知道...
你好！
不過你運氣好
只是我...
只是你？
鐘聲，加冕典禮
我...啊！
我該走了，我得走了
我最好快走
拜
喔不！
女王陛下，手套
今天艾莎公主將加冕為王
她將會賦於無上的權柄和力量
願神賜福 艾倫黛爾的艾莎女王
艾倫戴爾艾莎女王！
艾倫戴爾艾莎女王
艾倫戴爾安娜公主
喔，這裏？你確定？
我好像不應該...喔，好吧
嗨！
嗨...嗨 "我"?
喔，嗯...
嗨！
你很漂亮
謝謝！呵呵
你遠比我漂亮，不是說你圓
你一點也不圓，是比我漂亮
呵呵，謝謝！
原來，派對就是這個樣子啊
比我想的還溫暖
是什麼氣味那麼香？
- 巧克力，呵呵呵
- 巧克力，哈哈哈
女王陛下，萎縮頓公爵
威斯頓
威斯頓公爵，女王陛下
身為您最密切的貿易夥伴
由我邀您跳登基後的第一支舞
才恰當
一、二、跳
- 噢？
- 呵呵呵
呃，謝謝！
- 可是我不會跳舞
- 喔
- 但我妹妹會
- 呵呵呵
- 什麼？
- 你真幸運
喔，我不認為...
頭暈說一聲，我會扶著你
抱歉
像隻敏捷的孔雀
- 噢！噢！
- 噢
喔對了，大門能打開真好
當初為什麼要關呢？
你知道原因嗎？嗯？
- 不
好吧，等一下
我 "小淘氣" 的名號不是叫假的
噢，呵呵呵
像一隻長了猴子臉的雞，我飛
等你想再跳的時候，記得通知我殿下
呵呵呵
哇，他真有活力
嗯，我還穿著高跟鞋呢
呵呵呵，你還好吧？
呵呵，我好得不得了，感覺真棒
真希望以後都能像這樣
我也是
但是不行
為什麼？
- 如果我們...
- 不行
恕我失陪了
...我的榮幸
還好接住你了
漢斯
- 平常這整個客廳都是讓我滑行用的
- 喔！
抱歉
相信你的體格也有幫助啊
這是什麼？
我...我天生就有
我當它是小矮人親過的痕跡
我喜歡
- 對，都吃下去
- 嗯
- 這樣才對
- 呃，呵呵呵
好，等等，等等
你說你有多少兄弟？
十二個，都是哥哥
其中有三個假裝我是隱形人
而且還維持了兩年
真糟糕
兄弟就是這樣
姐妹也是
艾莎跟我，我們從小就很親
但是，有一天她不再理我，而我...
不知道為什麼
我絕不會不理你
我能不能說一件瘋狂的事？
我愛瘋狂
我的心房難以開啟被困在這裏
直到遇見你發現了幸福
我也在想同樣的事，就好像...
尋尋覓覓我在期待一次機會
也許是隨意談天說地
參加無聊飯局
但是你
但是你，值得珍惜
你的笑臉
- 就是這份愛我不曾遇見過
- 愛不要藏心窩
- 愛就要說出口
- 和你
- 是你
- 愛就要說出口
- 我陷入瘋狂
- 什麼？
想要為你打開...
我心房
這就是我想說的
沒有人能和我
如此心意相通
- 打勾勾，別賴皮
- 不需解釋異口同聲
- 怎能如此奇妙難分
- 你
- 而我
- 下定決心
- 說再見
- 告別那舊傷痛
- 收起回憶煩惱不再有
- 愛不要藏心窩
- 愛就要說出口
- 生命充滿美夢
- 和你
- 是你
- 愛就要說出口
- 愛就要說出口~~~
我能說件瘋狂的事嗎？
你願意嫁給我嗎？
我能說件更瘋狂的事嗎？
願意
借過，謝謝！
喔，抱歉
- 對不起
- 嗨
我們想從...
旁邊過去
謝謝！
喔，她在那，艾莎！
我是說，女王，又是我
嗯，容我為您介紹
南方小島漢斯王子
女王陛下
- 我們想...
呃...請您祝福...
- 呃...我們的婚姻
- 我們的婚姻
- 婚姻？
- 對
對不起，我糊塗了
呃...細節我們都還沒想好啦
得花幾天規劃婚禮
當然我們會有湯，烤肉，跟冰淇淋
- 等等，我們住這裏嗎？
- 這裏？
- 那還有什麼問題？
- 安娜
喔，我們可以邀請
- 你的十二個哥哥住下來
- 什麼？
我們有的是房間
- 不不不不
- 不知道其中一些
- 等一下，慢下來
沒有人的哥哥要住下來
沒有人要結婚
等等，什麼？
我能跟你談一談嗎？單獨
不，不管你要說什麼
都能跟我們兩個說
好，你不能嫁給剛認識的人
只要是真愛就可以
安娜，你對真愛懂多少？
比你多，你只會把人關在門外
你想要我的祝福，我的答案是不行
現在...恕我失陪
女王陛下，請容我向您...
不，我不准
我...我認為你該離開了
派對結束，門關上
- 是的，陛下
- 什麼？艾莎
不，不，等等
把手套還我
艾莎，拜託，求你
我不能再這樣子過下去了
那走啊
我哪裏得罪你了？
- 夠了，安娜
- 不，為什麼？
為什麼你不理我？
為什麼你這麼封閉？
是什麼讓你那麼害怕？
我說，夠了！
巫術，我早就知道這裏很可疑
艾莎？
她在那裏
看，媽媽，是女王
艾莎女王...
真的是她，艾莎女王！
我們美麗的女王
女王陛下？你還好吧？
- 不
- 艾莎女王
哇
她在那裏，攔住她
拜託，不要再靠近我，快走開
怪物！怪物！
艾莎！
等等，別走！
艾莎，停！
安娜！
不
峽灣
雪？
對，雪
- 你還好吧？
- 不好
你知道嗎？
不知道
喔，看，下雪了，下雪了
女王詛咒了這個地方
必須阻止她，你們得去追她
等等，不要
你！你也有巫術嗎？
你也是個怪物嗎？
不，不，我...
我完全是一個普通人
沒錯，她是...
呃...最好的普通人
呃...我...
我姐姐也不是怪物
她差點殺了我
是你自己滑倒的
- 她的冰
- 那是個意外
因為她害怕，她不是故意的
她完全沒有任何的惡意
今天晚上都怪我
是我強迫她，所以...
只有我需要去追她
- 什麼？
- 對
把我的馬牽來，謝謝
安娜，不，這太危險了
艾莎不危險
我會帶她回來，彌補一切的
我跟你去
不，我需要你留下來照顧艾倫戴爾
我一定盡力
我把國事交給漢斯王子
你確定能信任她嗎？
我不要你受傷害
她是我姐姐，她絕不會傷害我
白雪紛飛一片銀色世界
放眼望去是沉寂
遙遠國度放逐自我
孤單寂寞每一天
思緒像狂風呼嘯巨浪般澎湃
無法再壓抑，最後的忍耐
不要靠近，不要相信
乖乖聽話安分，一如往昔
隱藏堅強，拒絕表露
拋下所有
放開手，放開手
不需要任何理由
不理會心中枷鎖
還以為，曾經在乎過誰
讓暴雨翻騰
從不畏懼臣服冰霜風雪
你我之間有距離，一切變得渺小
那縈繞心頭的恐懼，已經不再重要
看看我要如何去做
測試極限，能否突破
沒有對錯，沒有束縛，起飛
放開手，放開手
從今往後有我主宰
讓他走，讓他走
絕不再受傷害
新世界，在我眼前
讓暴雨翻騰
力量強大從地底直竄上雲霄
我的心層層冰封銳利碎片很難消
心念動冰晶立起天地將改變
前方的路等待，過去不要留戀
讓它走，讓它走
烏雲後面就是曙光
只剩記憶迴盪
新世界，希望在眼前
讓暴雨翻騰
從不畏懼臣服冰霜風雪
艾莎！
艾莎，是我，安娜
一個無意讓你凍住夏天的妹妹
對不起，一切都是...我的錯
當然啦，要是她把秘密告訴我
一切都不會發生了，呵呵
她真討厭
喔，不不不不，回來
不不不不
好吧
雪，偏偏是雪
她怎麼不用熱帶魔法
讓峽灣鋪上白沙和溫暖的...
火！
喔！
冷冷冷冷
冷冷冷冷冷冷
冷冷冷冷冷冷冷冷
流浪奧肯交易站
哦，三溫暖
呼呼
換季大折扣
泳裝全部半價，夾腳拖
還有我研發的防曬乳液，怎樣？
喔，好，目前...我需要靴子
冬天的靴子和服裝
那些在我們的冬裝部門
呃
嗯，請問一下
有沒有一位小姐
也許是女王
可能啦，經過這裏？
瘋狂得會在暴風雪中出門的只有你
還有這個傢伙
呼呼，換季大折扣
紅蘿蔔
嗯？
你後面
喔，是，呵呵
抱歉
喔，七月吹暴風雪是吧？
不知道是從哪裏來的
從北山來的
北山？
一共四十塊
四十？
不，十塊
糟糕，不行
要知道這些是冬天的貨
這時候供需是個大問題
你跟我談供需問題？我靠賣冰為生
喔，還真是時機歹歹喔
我是說，那真是...
很可憐
還是四十，不過
我招待你到三溫暖泡一泡，呼呼
嗨，家人
- 呼呼！
我只有十塊，幫個忙
好吧，十塊就這些，別再殺囉
好，快告訴我
北山那裏發生了什麼事？
是不是很神奇？
對！請你讓開
我要來對付這個壞蛋
你是在罵我？
- 好啦，好啦
- 噢
- 霍
- 拜拜！
不，小斯，沒有買到紅蘿蔔
但是我們有地方睡囉
免費的喔
抱歉讓你碰到奧客
我送你一袋醃魚，免得傷感情
只要服裝和靴子，是嗎？
呃...
人類也比不上馴鹿
這是我的領悟
會為了目的打你罵你欺騙你
讓我常常覺得很無助
呵呵，謝了，兄弟
我相信愛在他們心底
它還依然存在
生活的辛苦，該如何自處
別想了，至少我的愛
還在
別讓風雪掩埋
真好聽耶
是你呀，有什麼事？
我要請你帶我爬上北山
呃，我從來不帶人走的
我換個說法
嗚嘿
我要你帶我上北山，拜託
因為，我知道怎麼讓冬天結束
我們一早出發
而且你忘了小斯的紅蘿蔔
- 喔
- 抱歉，非常抱歉，我不是...
現在出發，馬上
坐穩了，速度很快喔
越快越好
喔！喔喔喔喔喔
給我把腳放下，這才剛上過漆
有沒有搞錯，你是野人嗎？
呃！不是，我在城堡長大的
那...告訴我
女王怎麼會變得冰冷瘋狂？
喔，呃...
那都要怪我
我...我訂婚了，卻害她抓狂
因為我那天，才...那個...認識他
- 她說她不願意祝福這樁婚姻
- 等等
你那天才認識對方就跟他訂婚？
對，總之，我生氣了
她也生氣了
她想要走開，我抓住她的手套...
等等，你的意思是
你那天才認識對方
就決定把你的終身交給他
對，專心聽嘛
問題是她隨時隨地都戴著手套
我還以為她只是討厭灰塵而已
你父母沒教你要當心陌生人嗎？
有...教啦
但是漢斯不算是陌生人
是喔？那他姓什麼？
他姓南方小島
- 他最愛的食物呢？
- 三明治
- 好朋友的名字？
- 可能是約翰
- 眼睛的顏色？
- 夢幻色
- 腳幾號？
- 腳幾號不重要
你跟他吃過飯嗎？
萬一你討厭他的吃相呢？
萬一你討厭他挖鼻孔的樣子呢？
挖鼻孔？
還吃下去
抱歉耶，先生，他是王子耶
- 男人都一樣
- 呃
無所謂啦，那是真愛
聽起來不像真愛
呵，難道你是愛情專家嗎？
不是
但...我有那種朋友
所以...你的朋友是愛情專家？
- 我才不信呢
- 別說話
不不不不，不不，我想要見見...
不，我說真的
- 嗯
- 噓
小斯，走！快走！
- 那是什麼？
- 狼
狼？
- 誰說要聽公主的...
- 該怎麼辦？
沒問題，你只要...
別掉下去被吃掉就好
- 可是我想幫忙
- 不行
- 為什麼？
- 我不相信你的判斷
你說什麼？
誰會嫁給...
剛認識的人？
那是真愛
夠了
阿庫
是阿克！
- 躲！
你差點燒到我
又沒有燒到
準備跳了，小斯
輪不到你命令它
- 嘿
- 只有我可以！
跳，小斯！
我才剛付清的
喔，不，不，不
啊！不不不不不不不不
抓住
拉！小斯！拉！
哇
我...我會賠你雪橇
還有裏面的東西
那...如果你不肯再幫我
我也能體諒
我當然不想再幫她啦
老實說，從現在起
我再也不會隨便的去幫助別人了
- 是這邊嗎？
- 可是她會送命的
關我什麼事？
出發吧！
她死了你就得不到新雪橇啦
我想應該往上走
有時候你真討厭
等等，我們來了
真的？我是說...好，我讓你們跟
艾倫戴爾
全被冰凍了
沒有關係的，艾莎會融化它
會嗎？
會
好，走吧，這條路可以通到北山
呵呵
應該是這邊
沒想到冬天會這麼的...美麗
對，真的很漂亮不是嗎？
但它好白，來點顏色好了
也許來一點深紅色
黃綠色
黃色怎麼樣？
不，黃色不好，黃色和雪？
不~~
不搭不搭，呵呵呵
- 呼
- 呵
- 對不對？
- 啊！
- 嗨！
- 太恐怖了
- 哇
- 不要給我
- 我也不要
- 千萬別漏接
- 不要！
- 拜託，只是一個頭
- 好吧，形象被破壞了
- 呃，呃，身體
不！
等等，現在是什麼情況？
你們怎麼都像蝙蝠倒立著？
好吧，等我一下
喔！謝謝你！
- 不客氣
- 我完美了
我看...少樣東西
我的生命好像開始有亮光囉
- 呃！
- 太用力，對不起
- 我...我...我只是...
- 嗚！腦充血
- 你沒事吧？
- 開什麼玩笑，我...
好得不得了
我一直就想要有一個鼻子
好可愛，迷你俏皮的小鼻子
可是...噢
喔，我更喜歡了
好吧，我們重新再來一遍
嗨，大家好，我是雪寶，我愛抱抱
雪寶？
對了，雪寶
你是哪位呀？
喔，嗯...我...我是安娜
那，那隻長相奇怪的驢子又是誰？
- 那是小斯
- 啊嗯
那馴鹿的呢？
小斯
喔...喔，好吧，還真容易記呢
啊哈，他想親我的小鼻子呢
我也喜歡你呢
雪寶，你是艾莎做的嗎？
- 對啊，怎樣？
- 你知道她在哪嗎？
- 真有意思
- 對啊，怎樣？
- 你能帶我們去找她嗎？
真的可以動耶？奧
別吵，小斯，我在專心聽呢
對啊，怎樣？
我告訴你吧
我們需要艾莎把夏天找回來
- 夏天？
- 嗯哼
喔，不知道為什麼
我一直就嚮往那美麗的夏天
有陽光又超級的溫暖
真的？你大概沒碰過真的夏天吧
對，但有時候我閉上雙眼幻想
美妙的夏天帶給我無限喜悅
哦
蜜蜂飛，蒲公英輕輕隨風吹
作為雪人的我一心嚮往著夏天
手裏拿冷飲，踩在滾燙沙子好過癮
陽光下享受日光浴的體驗
夏天溫暖微風徐徐
吹走冷冽的寒冬
氣溫上升湖面結冰是否依然冰凍
等不及想知道，我會變成什麼容貌
我會用你意想不到的形象出現
達達達杜，啊巴巴巴巴布
溫和的夏天，峻冷的冬天
人情冷暖在我們之間
拉達達達，達拉拉拉杜
寒冬中依偎在圍爐旁取暖
但蔚藍的天空他在召喚
幻想夏天
沿路荊棘我不害怕堅持到底
心中懷有炙熱的夢想擁抱陽光
溫暖愛藏不住，在這寒冷的國度
艷陽高照炫目，我翩翩起舞
愛夏天
- 他在做夢
- 不准你胡說
愛夏天
走吧！艾莎在這邊
我們現在一起去找夏天
我來了
啊哈哈哈
總得有人說實話啊
不，你把木頭擺反了
樹皮那面要朝上
朝下比較乾
朝上
- 爸爸我找到木頭了
- 斗篷      - 朝下
誰需要斗篷嗎？
艾倫戴爾多虧有你，王子殿下
城堡開放了
在大廳裏有湯和熱飲料
來，傳出去
漢斯王子！
你要我們大家坐在這裏受凍
看著你把艾倫戴爾的貨物
都送人嗎？
安娜公主己經下令...
那是另一件事，你有沒有想過
公主也許跟邪惡女巫師密謀
要消滅所有人
你不要隨便質疑公主
她既然交給我負責
我就會毫不遲疑地對付
艾倫戴爾的叛國賊
叛國賊？
小心，退後
渥渥渥
乖，別激動，別激動
安娜公主的馬！
可是公主她人呢？
她出了什麼事？
她在哪？怎麼回事？
安娜公主有麻煩
我現在需要自願者跟我一起去找她
我去，我自願
我派兩個幫你，殿下！
要有心理準備
如果真的碰到女王
一定要讓冬天結束，明白了嗎？
嗯...你打算怎麼結束這種天氣啊？
喔，我要跟我姐姐談一談
就這樣？
我的賣冰生意
就靠你跟你姐姐談一談？
對
那你完全不怕她囉？
幹嘛怕她？
對啊，她一定是最善良...
最溫和，最熱情的人
喔，你們看，我被刺穿了，呵呵呵
現在呢？
太陡了
我只有一條繩子，你又不會爬山
誰說的？
你在做什麼？
我要去找我的姐姐
你會害死你自己
我不會踩那裏
- 你害我分心
- 或那裏
你怎麼知道艾莎想見你？
我不想再聽你講話了
因為我得集中精神
大部份消失在山裏的人
都只想一個人
沒有人想要一個人
也許除了你
我不是一個人
我有朋友，記得嗎？
你指愛情專家？
對，愛情專家
拜託，告訴我快到了
上面的空氣好像有點稀薄
- 撐一下
- 嘿，小斯？
不知道能不能幫到你的忙
我找到一個樓梯
可以到你們要去的地方
哈哈，謝天謝地！
接住！
謝謝！這好像瘋狂的信任考驗
哇
那是冰耶，我要哭了
儘管哭，我不會笑你的
好啦，不要著急，小乖
過來，有我在
好吧，你待在這裏，兄弟
完美無瑕
敲啊，快敲啊，她怎麼不敲？
她會不會敲門啊？
門開了，這倒新鮮
喔...你最好留在這裏等一下
- 什麼？
- 上次我帶一個人去見她
- 她讓一切都結冰了
- 可是...可是...
喔，拜託，冰做的皇宮耶
- 冰是我的命
- 拜，小斯
- 你也是，雪寶
- 我？
先給我們一分鐘
好吧
一
二
三
- 四...
哇
艾莎？是我，安娜
安娜？
哇，艾莎，你...不一樣
是好的不一樣
而這裏，好神奇
謝謝你！我也不知道我有這種能力
抱歉發生這些事，我要是知道...
不不不，沒關係
你...你不需要道歉
你不應該來這裏，快走吧
我才剛來耶
你屬於山下的艾倫戴爾
你也是
不，安娜，我屬於這裏，一個人
在這裏才有自我，不會傷害到別人
事實上，關於這點...
五十八，五十九，六十
等等，那是什麼？
嘿！我是雪寶，我愛抱抱
雪寶？
對，你做的啊，還記得嗎？
你是活的？
呃...嗯...大概是吧
他就像我們小時候做的那個
沒錯
艾莎，我們好親
我們可以再像以前一樣
- 接住我
- 慢點
安娜！
不，不行
再見，安娜
艾莎，等等！
不，我只是想要保護你
你不需要保護我，我不害怕
不要把我拒於門外
請你回過頭
不要再把自己藏在那門後
這種感覺是前所未有
我終於瞭解到
這種感覺前所未有
彼此攜手來依靠
離開雪山度過寒冷的丘
有我與你在一起
這種感覺是前所未有，請你別放棄
安娜
不要失望，不要反抗
回到那溫暖屬於妳的地方
- 對，可是...
- 我知道
因為你不離不棄
終於我可以勇敢無顧忌
沒有我在的安全國度裏
是你想太多
你這話怎麼說？
我完全無法放輕鬆
哪裏不輕鬆
艾倫戴爾陷在大雪中
大雪中？
你讓永恆的冬天籠罩在...
所有地方
所有地方？
沒關係，你可以融化它
不，不行，我...我不會呀
可以的，你一定可以的
這種感覺是前所未有
這麼多年壓抑自己
我都會在你身邊
如以往關在自己世界裏
不需要那任何理由
無法控制詛咒
我願陪你去改變
怎麼隱藏自己都不夠
我們讓
天寒地凍
陽光依然燦爛
請你讓我牽你的手
一起面對不要逃走
只要和你一起期盼
無法改變
安娜！妳沒事吧？
呃，我沒事
我很好
他是誰？
等等，都...都無所謂了
你...你必須走
不，我知道我們一定能...
- 起想出辦法
- 好啊
告訴我你有什麼力量阻止冬天
阻止我？
安娜，我們該走了
不，沒有你我不離開，艾莎
安娜，快走
停！放我們下去
走開
小心！
當心我的屁屁
怎麼可以亂丟人真是太沒禮貌了！
喔！喔喔喔，別激動
- 好了，放輕鬆，要冷靜，冷靜
- 放開我！
- 好啦好啦
- 隨那個雪人去吧
- 我很冷靜
- 很好
喔喔，拜託
呃！你看，你惹他生氣了
我引開他，你們快走
不，不，不是你們
任務變得更難了
小心！
跑！跑！
你在做什麼？
- 哇哈哈
- 打倒他了！呵呵呵
哇，停！
有三十公尺耶
是六十公尺
噢
你做什麼？
我在挖雪錨
什麼？會掉下去耶
下面是六公尺深的雪
會像掉在枕頭上，希望是啦
好啦，安娜，數到三
- 好
- 一
你說了算，我認了
- 二
- 我出生那天就準備好了
冷靜
- 樹！
- 什麼？
哇~~~喔
真有一套
呵，看我成什麼樣了
可以了
嘿，安娜！小斯！
你們到哪去了？
我們已經甩掉棉花糖了
嘿！我們正好說到你呢
都是好話，都是好話
不！
看起來這麼做對你完全沒有用
是吧？
- 喔
- 雪寶！
撐住啊，夥伴們
快，快一點
等等，什麼？
阿克！
別回來
不會的
- 哇~~~！
嘿，你說得對，像枕頭一樣
雪寶！
我的腳沒知覺，我的腳沒知覺
- 那是我的腳
- 喔！
嘿，幫個忙，抓住我屁屁
喔，好多了
嘿，小斯！他找到我們了
真是可愛的小馴鹿
你不要跟他裝可愛
這樣好癢耶
來
- 呃
- 沒事吧？
謝謝！
- 頭還好吧？
- 啊！喔！
呃，它...呃...沒事
呃，我很好
呃，我腦殼很硬
我沒有腦殼...
...和骨頭
那，呃...那現在呢？
現在呢？呵呵
現在？喔，我該怎麼辦？
她趕我出來，天氣還是這樣
我不能回艾倫戴爾
還有你的賣冰的生意
跟...跟...
嘿，嘿，別管我的賣冰生意
擔心你的頭髮吧
什麼？我才掉下懸崖，你也沒多好
不，你的頭髮變白了
白？
什麼？
因為她打了你，對吧？
看起來很糟嗎？
- 不會
- 你有在懷疑呢
不，我...我沒有
安娜，你需要幫忙，好嗎？走吧
好吧！我們去哪裏？
找我朋友
你的愛情專家？
- 愛情專家！
- 嗯哼
不用擔心，他們有辦法治的
你怎麼知道？
因為我以前曾經看過
我喜歡當我自己是愛情專家
振作起來，控制它
別有感覺，別有感覺
別有感覺
看，小斯，天空醒了
- 你冷嗎？
- 有一點
呃！呃嗯，等等
- 過來
- 呃？
那，呃...
說到我朋友，呃...
說是朋友，其實更像家人
總之呢
我小時候，跟小斯相依為命
直到他們...呃...收留了我們
真的？
是啊，我不想嚇著你
他們可能有點不懂規矩
而且很吵，呵呵呵，非常吵
有時候也很固執，又有點霸道
又有點笨重
非常
非常笨重
你會...那個...你會...瞭解
他們很好，都是好...
阿克，聽起來很好啊
好吧，那...
請見我的家人
嘿，大家好！
他們是石頭
喔，你們看起來都挺好的
- 嘿看，馬格納斯回來度假了
- 他發瘋了
洛可跟平常一樣帥呢
克雷，喔，我都認不出你了
你瘦了好多耶
我引開他，你快逃
嗨，小斯的家人
真的很高興能認識你
因為我愛你
安娜，我堅持你快逃
我聽說你們是愛情專家
你怎麼還不逃？
呵，好吧，那我先走囉
- 快走！
- 不不不，安娜，等等！
啊...阿克
阿克回來囉
- 阿克回來了
阿克回來了
等等，誰是阿克？
喔！讓我看看你
把衣服脫了，我來洗
啊，不，不，我要穿著我的衣服
好，很高興見到大家，可是...
- 佩比爺爺呢？
- 他在睡覺
你看，我長了洋菇喔
我得到了火水晶
我腎結石排出來了
阿克，抱我
你越來越大了，真厲害
小矮人，他們是小矮人
他帶了個女孩
- 一個女孩那
- 怎麼回事？
- 我已經學會隨他們去了
我看看
眼睛亮，鼻子會動，牙齒堅固
- 好，好，她跟我們的阿克很配
- 噢，天啊
你們都弄錯了
那不是我帶她來的原因
對，我們不是...
我...我不是...
怎麼了，親愛的？
面對這麼好的男人你不心動？
是因為他走路外八？
- 什麼？
- 還是他穿著邋遢？
喔，不是
腦袋像個水梨腳趾像豬蹄
嘿！
我們知道他會洗澡
身上散發奇怪的氣息
可是你會發現他的個性
- 溫柔又甜蜜
很好啊，可是...
所以他還需要調整改進
他是個瑕疵品
他的想法古怪稀奇
特別寵愛馴鹿
有點違反大自然的規律
我不是重點啦
所以他還需要調整改進
但是我們確定
你能讓瑕疵品改進
只要加一點點的愛
我們能不能別再談這件事了？
我們有個真正的問題耶
是啊，告訴我，親愛的...
難道他跑步太可怕？
還是他不跟人說話？
是不是他喜歡在樹林偷噓噓？
我不用知道那個吧
你沒看上他不心動
因為不夠MAN的金髮？
或是他說謊不成時滿臉紅嘟嘟？
所以他還需要調整改進
他不是一無可取
不，才不是
他遠離人群內心孤寂
渴望得到那擁抱的療愈
所以他還需要調整改進
但有個好主意
要調整改進去掉傻氣
就是和你湊在一起
快停，快停，快停，夠了
她已經跟別人訂婚了，好嗎？
所以他還需要調整改進
不必太在意
她的訂婚禮只是權宜之計
順便一提，戒指在哪裏
所以他還需要調整改進
她的腦袋打結
把她未婚夫放到旁邊
整件事完美無缺
不要妄想能改變他
人類頑固難化解
我們要說愛情力量大
有魔力又神奇
人類生氣害怕難過
犯錯難逃避
只要一點點愛同行
就會帶來完美，真愛帶來完美
每一個人都需要調整改進
人生才有意義
- 爸爸！
- 姐妹！
兄弟！
都需要對方彼此祝福，彼此尊重
每一個人都需要調整改進
當開心變成沉重
唯一能調整改進改進調整
最好方法那就是
真、真
真、真、真...
真愛...
安娜，你願意接受阿克
- 當你小矮人世界的...
- 等等
- 什麼？
- 你們要結婚啦
愛！
安娜？
她冷得像冰
這裏有奇怪的魔法
佩比爺爺
來，來，帶她過來
安娜，你的性命有危險
你姐姐在你心中施放的冰
如果不除去的話
你會凝結成冰塊，永遠不化
什麼？不
但你能除掉它，對吧？
沒辦法
對不起，阿克
如果是她的頭，那倒簡單
但是只有真愛的舉動
才能融化冰凍的心
真愛的舉動？
也許是真愛之吻？
安娜，我們送你回漢斯身邊
漢斯
拉我們起來，小斯
雪寶，快點
我來了，我們去追漢斯！
這個漢斯是誰啊？
我們是來找安娜公主的
都提高警覺
但是絕不能傷害女王
都明白了嗎？
是的，聽從您的命令
它在動
攻擊！
快把它打倒
大家一起上
攻擊！攻擊！
撤退！快撤退！
撤退
是女王
大家小心！
退後！退後！
快一點
上面
看到她了
啊，不，拜託
繞過去，接著
別過來！
小心點
發射！發射！
打她
殿下攻擊它的腳
快點!
上啊!
啊!
快把他拉上來
穩住
- 這邊，這邊
- 慢點
- 不！
- 不
艾莎女王！
別變成他們心目中的怪物
喔，不
我...我做了什麼？
你為什麼帶我來這裏？
因為我不能讓他們殺你
我怕我會傷害到艾倫戴爾
叫安娜來
安娜她還沒有回來
希望你能讓冬天停止
讓夏天回來，求你
你不懂嗎？我不會
你能不能叫他們趕快放我走
我會盡力而為
你要撐著
加油，兄弟，快點
呃，媽呀！
哇！我們在城堡見啦
快躲起來，雪寶！
我會
你好！
哇~~~他是活的
是安娜公主！
你沒有關係吧？
不用為我擔心
安娜！
- 我們都快擔心死了
- 公主
幫她保暖
立刻去把漢斯王子找來
會的，謝謝你！
保護她的安全
喔，可憐的孩子，你好冰
我們先帶你進去，幫你保暖
我要再回去找安娜公主
你不能冒險，再回那裏去
萬一她出什麼事
萬一公主要出什麼事
艾倫戴爾就只剩下你了
他在裏面，漢斯王子
安娜！
你好冷喔
- 漢斯，你必須親我
- 什麼？
- 快！快！
- 哇哇哇，慢點
- 喔，我們就不打擾你們了
- 快親吧
發生了什麼事情？
艾莎用她的法力打我
你說她不會傷害你的啊
我錯了
安娜
她冰凍了我的心
只有真愛的舉動才能救我
真愛的吻
喔，安娜
要是有人真的愛你就好了
什麼？
你...你...你說你愛我的
身為王室第十三順位繼承人
我根本沒機會，我知道
呵呵，我早晚得娶某個王室之女
你...你在胡說什麼？
其實，艾莎的條件比你好
可惜沒有人能讓她心動
- 但是你...
- 漢斯
那麼迫切想得到愛
我毫不費力，你就肯嫁給我
我原想等結婚之後
再安排艾莎出一點小意外
漢斯...
不，停
但她卻自尋死路
而你還笨得去追她
拜託
現在只剩下殺了艾莎
把夏天找回來
你絕對贏不了艾莎的
不，是你贏不了艾莎
至於我呢，我是拯救艾倫戴爾
讓它免於毀滅的英雄
你逃不過制裁的
喔，我己經逃過了
拜託，來人，救命！
救我！
天氣正在不斷的變冷
不快採取行動，我們都會凍死
漢斯王子
安娜公主己經...
死了
- 怎麼可能
- 什麼？
她出了什麼事啊？
艾莎女王，把她給殺了
不！
她的親姐姐
至少我們交換了結婚誓言
她才死在我懷裏
完全沒有疑問了
艾莎女王是個怪物
我們都有極大危險
漢斯王子，艾倫戴爾全靠你了
我以沉重的心
起訴艾倫戴爾艾莎女王
叛國罪
並宣判她死刑
快一點
她很危險，動作快
小心！
門打不開，她凍住了
- 用力一點
- 加油
怎麼了，兄弟？
嘿，小心
你怎麼了？
每次你那樣講話，我都聽不懂
停下來，放我下去
不，小斯！我們不回去
她有她的真愛
那是...
安娜
快點！快點！
救我
安娜
喔不
哇
雪寶？
雪寶，你趕快離開
哇，這就是火，我喜歡
喔，但...但不能碰
那漢斯呢？你們的親吻呢？
我...錯看他了，那不是真愛
我們拚命趕過來耶
拜託，雪寶
你得趕快走，會融化
沒找到能夠救你的真愛舉動
我絕對不會離開
你有沒有什麼點子啊？
我連愛是什麼都不知道
沒關係，我知道
愛是把別人的需要擺在優先
像...那個...
像阿克送你回來找漢斯
並永遠離開你啊
你是說他愛我？
哇，你好像對愛
真的一點都不懂耶
雪寶，你在融化
有些人值得為他融化
但也化得太快了吧
別擔心，有我在！
我們要穿過
喔，慢著，等等
我看到什麼了
是阿克和小斯，他們往這邊來了
真...真的？
哇，他的速度真快，看來我錯了
阿克不夠愛你
所以才沒辦法丟下你
扶我起來，雪寶
- 拜託
- 不不不不不
你需要待在火爐邊保暖
我需要馬上去找阿克
為什麼？喔
喔，我知道為什麼了
那就是真愛的舉動
像那樣，宛如英勇有體臭的馴鹿王
奔馳過峽灣，快點
小心
換這邊
被困住了
滑，安娜
成功了
快快快快快快
加油！兄弟！快點
阿克！
繼續走！
快啊！快啊！
呃~~~
喔
喔~~哇~
小斯！
太好了
阿克
安娜
艾莎！你是逃不掉的
請你照顧好我的妹妹
你妹妹？
她虛弱寒冷地從山上回來
她說你讓她的心結冰了
- 不
- 我試著救她，但是太遲了
她皮膚像冰，頭髮變白
你妹妹死了，全都因為你
不
阿克
安娜
艾莎
不~~~！
渥
安娜！
喔，安娜
不，不
拜託不要
安娜
安娜？
啊？安娜？
喔，艾莎
你為了我犧牲你自己？
我愛你！
哇，真愛的舉動能融化冰凍的心
愛能融冰
愛，對了
艾莎？
愛
就知道你可以
太好了！今天是我最棒的一天
也可能是最後一天
喔，雪寶
撐一下，小傢伙
我個人專屬的雪耶
- 呃，呃，呃
- 怎麼？
安娜？你...
她讓你的心結冰啦
這裏心被結冰的只有你了
- 哈哈哈
- 真是太好了！
設定航道
我會把這個惡棍送回他的國家
看他的兄長們對他的行為
有什麼看法
艾倫戴爾感謝您，大人
真是難以接受
我是恐懼的受害者
我心裏受到創傷
啊，我的脖子痛
我能看哪個醫生嗎？
這...不，而且...
我要求面見女王
喔，我幫女王帶了口信
"從今以後"
"艾倫戴爾將永遠不再"
"跟萎縮頓做任何的交易"
威斯頓，是威斯頓
快點，快點，快點
- 快點，快點，快點，快點
- 好啦，好啦，我來了
- 呃，柱子
- 抱歉
好了，好了，在這裏
我欠你的雪橇
你是當真的？
對！而且是最新款
不，我...我不能接受
一定要，不能退，更不能換
女王的命令
她正式提名你為
艾倫戴爾採冰官和運送官
哪有那種事啊？
呃，當然有
它上面還有杯架呢，你喜歡嗎？
喜歡？我愛死了，哈哈哈
我好想親你呢
呃，我能...我是說，我想要，呃...
我能，能我...我是說我可以？
等等，什麼？
可以
夏天
你們好！
準備好了？
轉我
愛就要說出口
愛更不要藏心窩
喔艾莎，它們真漂亮
可是我不會溜冰
來嘛，你一定行
小心，馴鹿過來了
我會了，我會了
我不會，我不會
嘿，兩位！
很好，雪寶，推她
滑，轉一下，滑，轉一下
Demi Lovato 演唱的 Let It Go
♪ Let it go, let it go ♪
放手吧 放手吧
♪ Can't hold it back anymore ♪
再也攔不住了
♪ Let it go, let it go ♪
放手吧 放手吧
♪ Turn my back and slam the door ♪
轉過身甩上門
♪ And here I stand, and here I'll stay ♪
我就站在這 我將待在這
♪ Let it go, let it go ♪
放手吧 放手吧
♪ The cold never bothered me anyway ♪
這寒冷對我而言不算什麼
♪ It's funny how some distance ♪
這很有趣當你保持距離
每個事物看起來是如此渺小
♪ And the fears that once controlled me ♪
那曾掌控我的恐懼
♪ can't get to me at all ♪
再也無法侵襲我了
♪ Up here in the cold thin air  ♪
上升到冰冷稀薄的空中
♪ I finally can breathe ♪
我終於能呼吸了
♪ I know I left a life behind ♪
我知道我失去了我過去的生活
♪ but I'm too relieved to grieve ♪
但我已不再為此難受
♪ Let it go, let it go ♪
放手吧 放手吧
♪ Can't hold it back anymore ♪
再也攔不住了
♪ Let it go, let it go ♪
放手吧 放手吧
♪ Turn my back and slam the door ♪
轉過身甩上門
♪ And here I stand, and here I'll stay ♪
我就站在這 我將待在這
♪ Let it go, let it go ♪
放手吧 放手吧
♪ The cold never bothered me anyway ♪
這寒冷對我而言不算什麼
♪ Standing frozen in the life I've chosen ♪
我選擇了這凍結般的人生
♪ You won't find me, the past is so behind me ♪
你找不到我的 一切過往離我太遙遠
♪ Buried in the snow ♪
深藏在大雪之中
♪ Let it go, let it go ♪
放手吧 放手吧
♪ Can't hold it back anymore ♪
再也攔不住了
♪ Let it go, let it go ♪
放手吧 放手吧
♪ Turn my back and slam the door ♪
轉過身甩上門
♪ And here I stand, and here I'll stay ♪
我就站在這 我將待在這
♪ Let it go, let it go ♪
放手吧 放手吧
♪ The cold never bothered me anyway, oh ♪
這寒冷對我而言不算什麼 喔~~~
♪ Let it go ♪
放手吧
♪ Yeah, yeah ♪
是 是
♪ Na, na ♪
吶 吶
♪ Here I'll stay ♪
在這裡 我會留下來
♪ Let it go, let it go ♪
放手吧 放手吧
♪ Ooh ♪
嗚~~~
♪ Let it go ♪
放手吧
喔!