冰雪奇緣
níng xuě qí yuàn
遠在極地寒冬峻嶺
yuǎn zài jí dì hán dōng jùn lǐng
四周冰天雪地
sì zhōu níng tiān xuě dì
水氣接近地面遇冷凝聚
shuǐ xì jiē jìn dì miàn yù lěng níng jù
呈現縹緲霧氣
chéng xiàn piǎo miǎo wù xì
當溫度下降到冰點
dāng溫 dù xià jiàng dào níng diǎn
晶瑩剔透在眼前
jīng yíng tī tòu zài yǎn qiǎn
劃開冰霜切成片
huá kāi níng shuāng qiē chéng piàn
我不會疲倦
wǒ bù huì pí juàn
為它無私奉獻
為 tā wú sī fèng xiàn
站穩了，慢慢送
zhàn wěn liǎo， màn màn sòng
喔，吼
wō， hǒu
站穩了，慢慢送
zhàn wěn liǎo， màn màn sòng
- 好剔透
-  hǎo tī tòu
- 凍
-  dòng
同患難我們生死與共
tóng huàn nán wǒ mèn shēng sǐ yǔ gòng
寒天地凍，雲氣飄送
hán tiān dì dòng， yún xì piāo sòng
鑿地掘冰巧奪天工
záo dì jué níng qiǎo duó tiān gōng
遠在極地寒冬峻嶺
yuǎn zài jí dì hán dōng jùn lǐng
四周冰天雪地
sì zhōu níng tiān xuě dì
水氣接近地面遇冷凝聚
shuǐ xì jiē jìn dì miàn yù lěng níng jù
呈現縹緲霧氣
chéng xiàn piǎo miǎo wù xì
溫度下降到冰點
溫 dù xià jiàng dào níng diǎn
晶瑩剔透在眼前
jīng yíng tī tòu zài yǎn qiǎn
劃開冰霜一片天
huá kāi níng shuāng yī piàn tiān
儘管多風險，為它無私奉獻
jìn guǎn duō fēng xiǎn，為 tā wú sī fèng xiàn
快點！小斯
kuài diǎn！ xiǎo sī
艾莎
ài suō
噗斯，艾莎
pū sī， ài suō
起來，起來，起來
qǐ lái， qǐ lái， qǐ lái
安娜，再回去睡
ān nuó， zài huí qù shuì
我睡不著
wǒ shuì bù zhù
天醒了，我也醒了
tiān xǐng liǎo， wǒ yí xǐng liǎo
所以我們得去玩
suǒ yǐ wǒ mèn dé qù wán
- 啊!
-  è!
你想要做雪人嗎？
nǐ xiǎng yāo zuò xuě rén mà？
- 噓噓
- 噓...
- 哈哈哈
-  hà hà hà
用魔法，快用魔法
yòng mó fǎ， kuài yòng mó fǎ
哦...
é...
好了嗎？
hǎo liǎo mà？
太神奇了！
tài shén qí liǎo！
哈哈哈...
hà hà hà...
看好囉！
kàn hǎo luó！
呃哈哈哈...
ài hà hà hà...
哈哈哈
hà hà hà
嗨！我是雪寶
hāi！ wǒ shì xuě bǎo
我愛抱抱
wǒ ài bào bào
我愛你，雪寶！
wǒ ài nǐ， xuě bǎo！
哈哈哈...
hà hà hà...
雪寶
xuě bǎo
跳雪堆！
tiào xuě duī！
小心喔
xiǎo xīn wō
接住我
jiē zhù wǒ
接住了
jiē zhù liǎo
再來
zài lái
等等
děng děng
慢點！
màn diǎn！
安娜！
ān nuó！
安...安娜？
ān... ān nuó？
媽媽！爸爸！
mā mā！ bà bà！
不...不要
bù... bù yāo
你別怕，安娜
nǐ別 pà， ān nuó
有我在
yǒu wǒ zài
艾莎，你做了什麼？
ài suō， nǐ zuò liǎo shí麼？
簡直是失控了
jiǎn zhí shì shī kòng liǎo
這是意外
yàn shì yì wài
對不起，安娜
duì bù qǐ， ān nuó
喔，她好冰喔
wō， jiě hǎo níng wō
我知道該去哪裏
wǒ zhī dào gāi qù nuó lǐ
冰？
níng？
快點，小斯
kuài diǎn， xiǎo sī
小斯！
xiǎo sī！
拜託！救命！
bài tuō！ jiù mìng！
是...是我女兒
shì... shì wǒ nǚ ní
喔
wō
- 是國王...
-  shì guó wáng...
- 還有皇后
-  huán yǒu huáng hòu
小矮人？
xiǎo ǎi rén？
噓...我正在聽呢
噓... wǒ zhèng zài tīng ní
小可愛，我要收留你們
xiǎo kě ài， wǒ yāo shōu liú nǐ mèn
國王陛下，法力是天生或詛咒的？
guó wáng bì xià， fǎ lì shì tiān shēng yù zǔ咒 dì？
呃，天生
ài， tiān shēng
而且越來越強
ér qiě yuè lái yuè強
來來來
lái lái lái
幸好不是她的心
xìng hǎo bù shì jiě dì xīn
要是心的話
yāo shì xīn dì huà
就沒那麼容易改變
jiù沒 nuó麼 róng yì gǎi biàn
但是身體倒是能克服
tǎn shì shēn tǐ dǎo shì néng kè fú
請你盡力
qǐng nǐ jìn lì
我建議除去所有魔法
wǒ jiàn yì chú qù suǒ yǒu mó fǎ
連記憶都不留
lián jì yì dū bù liú
比較安全
bǐ jué ān quán
但別擔心，歡樂回憶還在
tǎn別 dān xīn， huān yuè huí yì huán zài
她不會有事的
jiě bù huì yǒu shì dì
她不記得我有法力？
jiě bù jì dé wǒ yǒu fǎ lì？
那樣最好
nuó xiàng zuì hǎo
你聽我說，艾莎
nǐ tīng wǒ說， ài suō
你的法力只會增強
nǐ dì fǎ lì zhǐ huì zēng強
魔法有它的美，但是也很危險
mó fǎ yǒu tā dì měi， tǎn shì yí hěn wēi xiǎn
你得學著控制它
nǐ dé xué zhù kòng zhì tā
恐懼是你的敵人
kǒng jù shì nǐ dì dí rén
不，我們會保護她
bù， wǒ mèn huì bǎo hù jiě
相信她能學著控制它的
xiāng xìn jiě néng xué zhù kòng zhì tā dì
在那之前
zài nuó zhī qiǎn
我們會關上門，減少宮內職員
wǒ mèn huì guān shàng mén， jiǎn shào宮內 zhí yuán
我們會限制她和別人接觸
wǒ mèn huì xiàn zhì jiě hè別 rén jiē chù
不讓任何人知道她的法力
bù ràng rèn hè rén zhī dào jiě dì fǎ lì
包括安娜
bāo kuò ān nuó
艾莎
ài suō
想不想要做個雪人，或一起去狂奔
xiǎng bù xiǎng yāo zuò gè xuě rén， yù yī qǐ qù kuáng bēn
我們為什麼變陌生
wǒ mèn為 shí麼 biàn mò shēng
我在這等，你到哪我都跟
wǒ zài yàn děng， nǐ dào nuó wǒ dū gēn
我只想跟你一起，就像從前
wǒ zhǐ xiǎng gēn nǐ yī qǐ， jiù xiàng cóng qiǎn
任何事我都情願
rèn hè shì wǒ dū qíng yuàn
想不想要做個雪人？
xiǎng bù xiǎng yāo zuò gè xuě rén？
只要你願意開這扇門
zhǐ yāo nǐ yuàn yì kāi yàn shàn mén
走開，安娜
zǒu kāi， ān nuó
看看我
kàn kàn wǒ
手套能幫你
shǒu tǎo néng bāng nǐ
看，隱藏它...
kàn， yǐn cáng tā...
別有感覺
別 yǒu gǎn jué
- 別顯露出來
- 別 xiǎn lù chū lái
想不想要做個雪人？
xiǎng bù xiǎng yāo zuò gè xuě rén？
我隨時都準備就緒
wǒ suí shí dū zhǔn bèi jiù xù
無時無刻自己找樂趣
wú shí wú kè zì jǐ huá yuè qù
我每天默默祈禱盼望你都在
wǒ měi tiān mò mò qí dǎo pàn wàng nǐ dū zài
撐下去，貞德
撐 xià qù， zhēn dé
孤單感無法言語，拉開了間距
gū dān gǎn wú fǎ yán yǔ， lā kāi liǎo jiàn jù
時間分秒不停擺
shí jiàn fēn miǎo bù tíng bǎi
嘀嗒，嘀嗒，嘀嗒
zhé tà， zhé tà， zhé tà
我害怕，我越來越強了
wǒ hài pà， wǒ yuè lái yuè強 liǎo
激動只會讓它更糟糕，要冷靜
jī dòng zhǐ huì ràng tā gēng zāo gāo， yāo lěng靜
不，別碰我，拜託
bù，別 pèng wǒ， bài tuō
我不想傷害你
wǒ bù xiǎng shāng hài nǐ
呃呵呵，早一點回來喔
ài hē hē， zǎo yī diǎn huí lái wō
一定要去嗎？
yī dìng yāo qù mà？
你放心吧，艾莎
nǐ fàng xīn bā， ài suō
殿下
diàn xià
艾莎？
ài suō？
就一扇門之隔
jiù yī shàn mén zhī gé
可以感覺到你的心
kě yǐ gǎn jué dào nǐ dì xīn
一樣的忐忑，一樣的無助
yī xiàng dì tǎn tè， yī xiàng dì wú zhù
試著找到出路，堅信不移
shì zhù huá dào chū lù， jiān xìn bù yí
彼此間沒有隔閡，我很需要你
bǐ cǐ jiàn沒 yǒu gé ài， wǒ hěn xū yāo nǐ
感覺你的溫度
gǎn jué nǐ dì溫 dù
想不想要做個雪人？
xiǎng bù xiǎng yāo zuò gè xuě rén？
三年後
sān nián hòu
全部上岸
quán bù shàng àn
歡迎光臨艾倫戴爾
huān yíng guāng lín ài lún dài ěr
謝謝你！先生
xiè xiè nǐ！ xiān shēng
請小心走，大門就要打開了
qǐng xiǎo xīn zǒu， dà mén jiù yāo dǎ kāi liǎo
我為什麼要穿這個？
wǒ為 shí麼 yāo chuān yàn gè？
因為女王己經成年了
yīn為 nǚ wáng jǐ jīng chéng nián liǎo
今天是加冕日
jīn tiān shì jiā miǎn rì
那又關我什麼事啊？
nuó yòu guān wǒ shí麼 shì è？
你要什麼，小斯？
nǐ yāo shí麼， xiǎo sī？
給我點心
jǐ wǒ diǎn xīn
那你該說什麼啊？
nuó nǐ gāi說 shí麼 è？
拜託 啊啊~啊
bài tuō  è è~ è
分享
fēn xiǎng
沒想到他們要把大門打開了
沒 xiǎng dào tā mèn yāo bǎ dà mén dǎ kāi liǎo
還開一整天呢！呵呵呵
huán kāi yī zhěng tiān ní！ hē hē hē
快點，柏西！
kuài diǎn， bǎi xī！
啊，艾倫戴爾
è， ài lún dài ěr
我們最神秘的貿易夥伴
wǒ mèn zuì shén mì dì mào yì huǒ bàn
快點開門，我才能揭開秘密
kuài diǎn kāi mén， wǒ cái néng jiē kāi mì mì
攫取你的財富
jué qǔ nǐ dì cái fù
我會不會太大聲啊？
wǒ huì bù huì tài dà shēng è？
喔，我等不及要看女王和公主了
wō， wǒ děng bù jí yāo kàn nǚ wáng hè gōng zhǔ liǎo
我敢說她們一定非常漂亮
wǒ gǎn說 jiě mèn yī dìng fēi cháng piāo liàng
她們一定很美麗
jiě mèn yī dìng hěn měi lì
安娜公主？
ān nuó gōng zhǔ？
是...誰？
shì... shuí？
- 不不不不，沒有
-  bù bù bù bù，沒 yǒu
我起來很久了
wǒ qǐ lái hěn jiǔ liǎo
啊，哪一位？
è， nuó yī wèi？
啊...還是我，殿下
è... huán shì wǒ， diàn xià
- 嗯，嗯
-  ńg， ńg
嗯，好的
ńg， hǎo dì
嗯，準備做什麼？
ńg， zhǔn bèi zuò shí麼？
您姐姐的加冕典禮，殿下
nín jiě jiě dì jiā miǎn diǎn lǐ， diàn xià
我姐姐的...
wǒ jiě jiě dì...
加冕典禮
jiā miǎn diǎn lǐ
哦，今天是加冕日
é， jīn tiān shì jiā miǎn rì
呵呵呵，今天是加冕日！
hē hē hē， jīn tiān shì jiā miǎn rì！
深鎖已久的門終於開
shēn suǒ yǐ jiǔ dì mén zhōng wū kāi
埋藏在深處的心在澎湃
mái cáng zài shēn chǔ dì xīn zài pēng pài
不知道沉靜了多少歲月
bù zhī dào chén靜 liǎo duō shào suì yuè
我不想再繼續發呆
wǒ bù xiǎng zài jì xù fā bǎo
等不及向外大步邁
děng bù jí xiàng wài dà bù mài
好去揭開外面的世界
hǎo qù jiē kāi wài miàn dì shì jiè
終於我可以不再等待
zhōng wū wǒ kě yǐ bù zài děng dài
新鮮事就在前方
xīn xiān shì jiù zài qiǎn fāng
終於可以實現我的願望
zhōng wū kě yǐ shí xiàn wǒ dì yuàn wàng
這種前所未有的感覺
yàn chóng qiǎn suǒ wèi yǒu dì gǎn jué
充滿刺激和期待
chōng mǎn cì jī hè qī dài
未曾有過這種感覺
wèi zēng yǒu guò yàn chóng gǎn jué
孤單的感覺不再
gū dān dì gǎn jué bù zài
只要我興奮就會講不停
zhǐ yāo wǒ xīng fèn jiù huì jiǎng bù tíng
排山倒海地淹沒
pái shān dǎo hǎi dì yān沒
這種感覺是前所未有
yàn chóng gǎn jué shì qiǎn suǒ wèi yǒu
我不再寂寞
wǒ bù zài jì mò
我等不及跟大家見面
wǒ děng bù jí gēn dà jiā jiàn miàn
啊？萬一我見到...
è？ wàn yī wǒ jiàn dào...
那個人呢？
nuó gè rén ní？
我準備要華麗地出現
wǒ zhǔn bèi yāo huā lì dì chū xiàn
等王子出現在眼前
děng wáng zǐ chū xiàn zài yǎn qiǎn
充滿愛意在他眉語之間
chōng mǎn ài yì zài tā méi yǔ zhī jiàn
他的熱情像熊熊火焰
tā dì rè qíng xiàng xióng xióng huǒ yàn
帥氣臉龐吸引我視線
shuài xì liǎn páng xī yǐn wǒ shì xiàn
譜巧克力般甜蜜的熱戀
pǔ qiǎo kè lì pán tián mì dì rè liàn
我們會互相分享心情
wǒ mèn huì hù xiāng fēn xiǎng xīn qíng
凡事為對方設想
fán shì為 duì fāng shè xiǎng
美好愛情幸福的景象
měi hǎo ài qíng xìng fú dì jǐng xiàng
這種感覺前所未有
yàn chóng gǎn jué qiǎn suǒ wèi yǒu
如此接近我夢想
rú cǐ jiē jìn wǒ méng xiǎng
這種感覺前所未有
yàn chóng gǎn jué qiǎn suǒ wèi yǒu
我可以有別於以往
wǒ kě yǐ yǒu別 wū yǐ wǎng
我鼓起勇氣勇敢無畏懼
wǒ gǔ qǐ yǒng xì yǒng gǎn wú wèi jù
克服一切向前
kè fú yī qiē xiàng qiǎn
這種感覺是前所未有
yàn chóng gǎn jué shì qiǎn suǒ wèi yǒu
讓生命更燦爛
ràng shēng mìng gēng càn làn
不再尋覓，壓抑自己
bù zài xún mì， yā yì zì jǐ
如以往活在自己世界裏
rú yǐ wǎng guō zài zì jǐ shì jiè lǐ
隱藏，堅強，離開角落
yǐn cáng， jiān強， lí kāi jiǎo luò
一旦犯錯就無處可躲
yī dàn fàn cuò jiù wú chǔ kě躲
- 不管是對是錯
-  bù guǎn shì duì shì cuò
- 我絕不再錯過
-  wǒ jué bù zài cuò guò
解開那深藏已久枷鎖
jiě kāi nuó shēn cáng yǐ jiǔ jiā suǒ
枷鎖
jiā suǒ
這種感覺前所未有
yàn chóng gǎn jué qiǎn suǒ wèi yǒu
不再尋覓 壓抑自己
bù zài xún mì  yā yì zì jǐ
我對自己更加瞭解
wǒ duì zì jǐ gēng jiā liǎo jiě
- 勇敢追求夢想不懈
-  yǒng gǎn zhuī qiú méng xiǎng bù xiè
隱藏
yǐn cáng
熱情永遠不滅
rè qíng yǒng yuǎn bù miè
- 真愛或許難以捉摸
- 真 ài yù xǔ nán yǐ zhuō mō
我都不會再膽怯
wǒ dū bù huì zài dǎn qiè
這種感覺是前所未有
yàn chóng gǎn jué shì qiǎn suǒ wèi yǒu
這種感覺前所未有
yàn chóng gǎn jué qiǎn suǒ wèi yǒu
讓自己快樂
ràng zì jǐ kuài yuè
嘿！
mò！
真是抱歉！你沒事吧？
真 shì bào qiàn！ nǐ沒 shì bā？
哦，呵呵
é， hē hē
呃，是...沒有，沒有，沒有...
ài， shì...沒 yǒu，沒 yǒu，沒 yǒu...
- 你確定？
-  nǐ què dìng？
對，我...我只是走路不小心而已
duì， wǒ... wǒ zhǐ shì zǒu lù bù xiǎo xīn ér yǐ
我很好，是真的
wǒ hěn hǎo， shì真 dì
喔，那就好
wō， nuó jiù hǎo
喔，呃...南方小島漢斯王子
wō， ài... nán fāng xiǎo dǎo hàn sī wáng zǐ
艾倫戴爾安娜公主
ài lún dài ěr ān nuó gōng zhǔ
公主？
gōng zhǔ？
殿下
diàn xià
喔，喔，喔
wō， wō， wō
- 哦
-  é
- 嗨！呵呵
-  hāi！ hē hē
你好！
nǐ hǎo！
- 喔！天啊！
-  wō！ tiān è！
糗呆了
qiǔ bǎo liǎo
不是你糗，是因為我們...
bù shì nǐ qiǔ， shì yīn為 wǒ mèn...
我很糗，你好帥，我在說什麼？
wǒ hěn qiǔ， nǐ hǎo shuài， wǒ zài說 shí麼？
我要正式道歉
wǒ yāo zhèng shì dào qiàn
不但騎馬撞到艾倫戴爾公主
bù tǎn qí mǎ zhuàng dào ài lún dài ěr gōng zhǔ
而且...
ér qiě...
還...對您那麼失禮
huán... duì nín nuó麼 shī lǐ
不不不，沒事，我不是那個公主
bù bù bù，沒 shì， wǒ bù shì nuó gè gōng zhǔ
要是你撞到我姐姐艾莎，那才是...
yāo shì nǐ zhuàng dào wǒ jiě jiě ài suō， nuó cái shì...
因為你知道...
yīn為 nǐ zhī dào...
你好！
nǐ hǎo！
不過你運氣好
bù guò nǐ yùn xì hǎo
只是我...
zhǐ shì wǒ...
只是你？
zhǐ shì nǐ？
鐘聲，加冕典禮
zhōng shēng， jiā miǎn diǎn lǐ
我...啊！
wǒ... è！
我該走了，我得走了
wǒ gāi zǒu liǎo， wǒ dé zǒu liǎo
我最好快走
wǒ zuì hǎo kuài zǒu
拜
bài
喔不！
wō bù！
女王陛下，手套
nǚ wáng bì xià， shǒu tǎo
今天艾莎公主將加冕為王
jīn tiān ài suō gōng zhǔ jiàng jiā miǎn為 wáng
她將會賦於無上的權柄和力量
jiě jiàng huì fù wū wú shàng dì quán bǐng hè lì liáng
願神賜福 艾倫黛爾的艾莎女王
yuàn shén cì fú  ài lún dài ěr dì ài suō nǚ wáng
艾倫戴爾艾莎女王！
ài lún dài ěr ài suō nǚ wáng！
艾倫戴爾艾莎女王
ài lún dài ěr ài suō nǚ wáng
艾倫戴爾安娜公主
ài lún dài ěr ān nuó gōng zhǔ
喔，這裏？你確定？
wō， yàn lǐ？ nǐ què dìng？
我好像不應該...喔，好吧
wǒ hǎo xiàng bù yīng gāi... wō， hǎo bā
嗨！
hāi！
嗨...嗨 "我"?
hāi... hāi " wǒ"?
喔，嗯...
wō， ńg...
嗨！
hāi！
你很漂亮
nǐ hěn piāo liàng
謝謝！呵呵
xiè xiè！ hē hē
你遠比我漂亮，不是說你圓
nǐ yuǎn bǐ wǒ piāo liàng， bù shì說 nǐ yuán
你一點也不圓，是比我漂亮
nǐ yī diǎn yí bù yuán， shì bǐ wǒ piāo liàng
呵呵，謝謝！
hē hē， xiè xiè！
原來，派對就是這個樣子啊
yuán lái， pài duì jiù shì yàn gè xiàng zǐ è
比我想的還溫暖
bǐ wǒ xiǎng dì huán溫 nuǎn
是什麼氣味那麼香？
shì shí麼 xì wèi nuó麼 xiāng？
- 巧克力，哈哈哈
-  qiǎo kè lì， hà hà hà
女王陛下，萎縮頓公爵
nǚ wáng bì xià， wèi suō dùn gōng jué
威斯頓
wēi sī dùn
威斯頓公爵，女王陛下
wēi sī dùn gōng jué， nǚ wáng bì xià
身為您最密切的貿易夥伴
shēn為 nín zuì mì qiē dì mào yì huǒ bàn
由我邀您跳登基後的第一支舞
yóu wǒ yāo nín tiào dēng jī hòu dì dì yī zhī wǔ
才恰當
cái qià dāng
一、二、跳
yī、 èr、 tiào
- 呵呵呵
-  hē hē hē
呃，謝謝！
ài， xiè xiè！
- 喔
-  wō
- 呵呵呵
-  hē hē hē
- 你真幸運
-  nǐ真 xìng yùn
喔，我不認為...
wō， wǒ bù rèn為...
頭暈說一聲，我會扶著你
tóu yùn說 yī shēng， wǒ huì fú zhù nǐ
抱歉
bào qiàn
像隻敏捷的孔雀
xiàng huò mǐn jié dì kǒng què
- 噢
-  yǔ
喔對了，大門能打開真好
wō duì liǎo， dà mén néng dǎ kāi真 hǎo
當初為什麼要關呢？
dāng chū為 shí麼 yāo guān ní？
你知道原因嗎？嗯？
nǐ zhī dào yuán yīn mà？ ńg？
- 不
-  bù
好吧，等一下
hǎo bā， děng yī xià
我 "小淘氣" 的名號不是叫假的
wǒ " xiǎo táo xì"  dì míng háo bù shì jiào jiǎ dì
噢，呵呵呵
yǔ， hē hē hē
像一隻長了猴子臉的雞，我飛
xiàng yī huò cháng liǎo hóu zǐ liǎn dì雞， wǒ fēi
等你想再跳的時候，記得通知我殿下
děng nǐ xiǎng zài tiào dì shí hòu， jì dé tōng zhī wǒ diàn xià
呵呵呵
hē hē hē
哇，他真有活力
wā， tā真 yǒu guō lì
嗯，我還穿著高跟鞋呢
ńg， wǒ huán chuān zhù gāo gēn xié ní
呵呵呵，你還好吧？
hē hē hē， nǐ huán hǎo bā？
呵呵，我好得不得了，感覺真棒
hē hē， wǒ hǎo dé bù dé liǎo， gǎn jué真 bàng
真希望以後都能像這樣
真 xī wàng yǐ hòu dū néng xiàng yàn xiàng
我也是
wǒ yí shì
但是不行
tǎn shì bù háng
為什麼？
為 shí麼？
- 不行
-  bù háng
恕我失陪了
shù wǒ shī péi liǎo
...我的榮幸
... wǒ dì róng xìng
還好接住你了
huán hǎo jiē zhù nǐ liǎo
漢斯
hàn sī
- 喔！
-  wō！
抱歉
bào qiàn
相信你的體格也有幫助啊
xiāng xìn nǐ dì tǐ gé yí yǒu bāng zhù è
這是什麼？
yàn shì shí麼？
我...我天生就有
wǒ... wǒ tiān shēng jiù yǒu
我當它是小矮人親過的痕跡
wǒ dāng tā shì xiǎo ǎi rén qīn guò dì hén跡
我喜歡
wǒ xǐ huān
- 嗯
-  ńg
- 呃，呵呵呵
-  ài， hē hē hē
好，等等，等等
hǎo， děng děng， děng děng
你說你有多少兄弟？
nǐ說 nǐ yǒu duō shào xiōng dì？
十二個，都是哥哥
shí èr gè， dū shì gē gē
其中有三個假裝我是隱形人
jī zhōng yǒu sān gè jiǎ zhuāng wǒ shì yǐn xíng rén
而且還維持了兩年
ér qiě huán wéi chí liǎo liǎng nián
真糟糕
真 zāo gāo
兄弟就是這樣
xiōng dì jiù shì yàn xiàng
姐妹也是
jiě mèi yí shì
艾莎跟我，我們從小就很親
ài suō gēn wǒ， wǒ mèn cóng xiǎo jiù hěn qīn
但是，有一天她不再理我，而我...
tǎn shì， yǒu yī tiān jiě bù zài lǐ wǒ， ér wǒ...
不知道為什麼
bù zhī dào為 shí麼
我絕不會不理你
wǒ jué bù huì bù lǐ nǐ
我能不能說一件瘋狂的事？
wǒ néng bù néng說 yī jiàn fēng kuáng dì shì？
我愛瘋狂
wǒ ài fēng kuáng
我的心房難以開啟被困在這裏
wǒ dì xīn fáng nán yǐ kāi啟 bèi kùn zài yàn lǐ
直到遇見你發現了幸福
zhí dào yù jiàn nǐ fā xiàn liǎo xìng fú
我也在想同樣的事，就好像...
wǒ yí zài xiǎng tóng xiàng dì shì， jiù hǎo xiàng...
尋尋覓覓我在期待一次機會
xún xún mì mì wǒ zài qī dài yī cì jī huì
也許是隨意談天說地
yí xǔ shì suí yì tán tiān說 dì
參加無聊飯局
shēn jiā wú liáo fàn jú
但是你
tǎn shì nǐ
但是你，值得珍惜
tǎn shì nǐ， zhí dé zhēn xī
你的笑臉
nǐ dì xiào liǎn
- 就是這份愛我不曾遇見過
-  jiù shì yàn bīn ài wǒ bù zēng yù jiàn guò
- 愛不要藏心窩
-  ài bù yāo cáng xīn wō
- 愛就要說出口
-  ài jiù yāo說 chū kǒu
- 愛不要藏心窩
-  ài bù yāo cáng xīn wō
- 和你
-  hè nǐ
- 是你
-  shì nǐ
- 愛就要說出口
-  ài jiù yāo說 chū kǒu
- 什麼？
-  shí麼？
想要為你打開...
xiǎng yāo為 nǐ dǎ kāi...
我心房
wǒ xīn fáng
這就是我想說的
yàn jiù shì wǒ xiǎng說 dì
沒有人能和我
沒 yǒu rén néng hè wǒ
如此心意相通
rú cǐ xīn yì xiāng tōng
- 打勾勾，別賴皮
-  dǎ gōu gōu，別 lài pí
- 不需解釋異口同聲
-  bù xū jiě shì yì kǒu tóng shēng
- 怎能如此奇妙難分
-  zěn néng rú cǐ qí miào nán fēn
- 而我
-  ér wǒ
- 下定決心
-  xià dìng jué xīn
- 說再見
- 說 zài jiàn
- 告別那舊傷痛
-  gào別 nuó jiù shāng tòng
- 收起回憶煩惱不再有
-  shōu qǐ huí yì fán nǎo bù zài yǒu
- 愛不要藏心窩
-  ài bù yāo cáng xīn wō
- 愛就要說出口
-  ài jiù yāo說 chū kǒu
- 生命充滿美夢
-  shēng mìng chōng mǎn měi méng
- 和你
-  hè nǐ
- 是你
-  shì nǐ
- 愛就要說出口~~~
-  ài jiù yāo說 chū kǒu~~~
我能說件瘋狂的事嗎？
wǒ néng說 jiàn fēng kuáng dì shì mà？
你願意嫁給我嗎？
nǐ yuàn yì jià jǐ wǒ mà？
我能說件更瘋狂的事嗎？
wǒ néng說 jiàn gēng fēng kuáng dì shì mà？
願意
yuàn yì
借過，謝謝！
jiè guò， xiè xiè！
喔，抱歉
wō， bào qiàn
- 嗨
-  hāi
我們想從...
wǒ mèn xiǎng cóng...
旁邊過去
páng biān guò qù
謝謝！
xiè xiè！
喔，她在那，艾莎！
wō， jiě zài nuó， ài suō！
我是說，女王，又是我
wǒ shì說， nǚ wáng， yòu shì wǒ
嗯，容我為您介紹
ńg， róng wǒ為 nín jiè shào
南方小島漢斯王子
nán fāng xiǎo dǎo hàn sī wáng zǐ
女王陛下
nǚ wáng bì xià
- 我們想...
-  wǒ mèn xiǎng...
呃...請您祝福...
ài... qǐng nín zhù fú...
- 我們的婚姻
-  wǒ mèn dì hūn yīn
- 對
-  duì
對不起，我糊塗了
duì bù qǐ， wǒ hú tú liǎo
呃...細節我們都還沒想好啦
ài... xì jié wǒ mèn dū huán沒 xiǎng hǎo la
得花幾天規劃婚禮
dé huā jī tiān guī huá hūn lǐ
當然我們會有湯，烤肉，跟冰淇淋
dāng rán wǒ mèn huì yǒu tāng， kǎo ròu， gēn níng qí lín
- 這裏？
-  yàn lǐ？
- 安娜
-  ān nuó
喔，我們可以邀請
wō， wǒ mèn kě yǐ yāo qǐng
- 什麼？
-  shí麼？
- 不不不不
-  bù bù bù bù
- 等一下，慢下來
-  děng yī xià， màn xià lái
沒有人的哥哥要住下來
沒 yǒu rén dì gē gē yāo zhù xià lái
沒有人要結婚
沒 yǒu rén yāo jié hūn
等等，什麼？
děng děng， shí麼？
我能跟你談一談嗎？單獨
wǒ néng gēn nǐ tán yī tán mà？ dān dú
不，不管你要說什麼
bù， bù guǎn nǐ yāo說 shí麼
都能跟我們兩個說
dū néng gēn wǒ mèn liǎng gè說
好，你不能嫁給剛認識的人
hǎo， nǐ bù néng jià jǐ gāng rèn zhì dì rén
只要是真愛就可以
zhǐ yāo shì真 ài jiù kě yǐ
安娜，你對真愛懂多少？
ān nuó， nǐ duì真 ài dǒng duō shào？
比你多，你只會把人關在門外
bǐ nǐ duō， nǐ zhǐ huì bǎ rén guān zài mén wài
你想要我的祝福，我的答案是不行
nǐ xiǎng yāo wǒ dì zhù fú， wǒ dì dá àn shì bù háng
現在...恕我失陪
xiàn zài... shù wǒ shī péi
女王陛下，請容我向您...
nǚ wáng bì xià， qǐng róng wǒ xiàng nín...
不，我不准
bù， wǒ bù zhǔn
我...我認為你該離開了
wǒ... wǒ rèn為 nǐ gāi lí kāi liǎo
派對結束，門關上
pài duì jié shù， mén guān shàng
- 什麼？艾莎
-  shí麼？ ài suō
不，不，等等
bù， bù， děng děng
把手套還我
bǎ shǒu tǎo huán wǒ
艾莎，拜託，求你
ài suō， bài tuō， qiú nǐ
我不能再這樣子過下去了
wǒ bù néng zài yàn xiàng zǐ guò xià qù liǎo
那走啊
nuó zǒu è
我哪裏得罪你了？
wǒ nuó lǐ dé zuì nǐ liǎo？
- 不，為什麼？
-  bù，為 shí麼？
為什麼你不理我？
為 shí麼 nǐ bù lǐ wǒ？
為什麼你這麼封閉？
為 shí麼 nǐ yàn麼 fēng bì？
是什麼讓你那麼害怕？
shì shí麼 ràng nǐ nuó麼 hài pà？
我說，夠了！
wǒ說， gòu liǎo！
巫術，我早就知道這裏很可疑
wū shù， wǒ zǎo jiù zhī dào yàn lǐ hěn kě yí
艾莎？
ài suō？
她在那裏
jiě zài nuó lǐ
看，媽媽，是女王
kàn， mā mā， shì nǚ wáng
艾莎女王...
ài suō nǚ wáng...
真的是她，艾莎女王！
真 dì shì jiě， ài suō nǚ wáng！
我們美麗的女王
wǒ mèn měi lì dì nǚ wáng
女王陛下？你還好吧？
nǚ wáng bì xià？ nǐ huán hǎo bā？
- 艾莎女王
-  ài suō nǚ wáng
哇
wā
她在那裏，攔住她
jiě zài nuó lǐ， lán zhù jiě
拜託，不要再靠近我，快走開
bài tuō， bù yāo zài kào jìn wǒ， kuài zǒu kāi
怪物！怪物！
guài wù！ guài wù！
艾莎！
ài suō！
等等，別走！
děng děng，別 zǒu！
艾莎，停！
ài suō， tíng！
安娜！
ān nuó！
不
bù
峽灣
xiá wān
雪？
xuě？
對，雪
duì， xuě
- 不好
-  bù hǎo
你知道嗎？
nǐ zhī dào mà？
不知道
bù zhī dào
喔，看，下雪了，下雪了
wō， kàn， xià xuě liǎo， xià xuě liǎo
女王詛咒了這個地方
nǚ wáng zǔ咒 liǎo yàn gè dì fāng
必須阻止她，你們得去追她
bì xū zǔ zhǐ jiě， nǐ mèn dé qù zhuī jiě
等等，不要
děng děng， bù yāo
你！你也有巫術嗎？
nǐ！ nǐ yí yǒu wū shù mà？
你也是個怪物嗎？
nǐ yí shì gè guài wù mà？
不，不，我...
bù， bù， wǒ...
我完全是一個普通人
wǒ wán quán shì yī gè pǔ tōng rén
沒錯，她是...
沒 cuò， jiě shì...
呃...最好的普通人
ài... zuì hǎo dì pǔ tōng rén
呃...我...
ài... wǒ...
我姐姐也不是怪物
wǒ jiě jiě yí bù shì guài wù
她差點殺了我
jiě chā diǎn shā liǎo wǒ
是你自己滑倒的
shì nǐ zì jǐ huá dǎo dì
- 那是個意外
-  nuó shì gè yì wài
因為她害怕，她不是故意的
yīn為 jiě hài pà， jiě bù shì gù yì dì
她完全沒有任何的惡意
jiě wán quán沒 yǒu rèn hè dì è yì
今天晚上都怪我
jīn tiān wǎn shàng dū guài wǒ
是我強迫她，所以...
shì wǒ強 pò jiě， suǒ yǐ...
只有我需要去追她
zhǐ yǒu wǒ xū yāo qù zhuī jiě
- 對
-  duì
把我的馬牽來，謝謝
bǎ wǒ dì mǎ qiān lái， xiè xiè
安娜，不，這太危險了
ān nuó， bù， yàn tài wēi xiǎn liǎo
艾莎不危險
ài suō bù wēi xiǎn
我會帶她回來，彌補一切的
wǒ huì dài jiě huí lái， mí bǔ yī qiē dì
我跟你去
wǒ gēn nǐ qù
不，我需要你留下來照顧艾倫戴爾
bù， wǒ xū yāo nǐ liú xià lái zhào gù ài lún dài ěr
我一定盡力
wǒ yī dìng jìn lì
我把國事交給漢斯王子
wǒ bǎ guó shì jiāo jǐ hàn sī wáng zǐ
你確定能信任她嗎？
nǐ què dìng néng xìn rèn jiě mà？
我不要你受傷害
wǒ bù yāo nǐ shòu shāng hài
她是我姐姐，她絕不會傷害我
jiě shì wǒ jiě jiě， jiě jué bù huì shāng hài wǒ
白雪紛飛一片銀色世界
bái xuě fēn fēi yī piàn yín sè shì jiè
放眼望去是沉寂
fàng yǎn wàng qù shì chén jì
遙遠國度放逐自我
遙 yuǎn guó dù fàng zhú zì wǒ
孤單寂寞每一天
gū dān jì mò měi yī tiān
思緒像狂風呼嘯巨浪般澎湃
sī xù xiàng kuáng fēng hū xiào jù láng pán pēng pài
無法再壓抑，最後的忍耐
wú fǎ zài yā yì， zuì hòu dì rěn nài
不要靠近，不要相信
bù yāo kào jìn， bù yāo xiāng xìn
乖乖聽話安分，一如往昔
guāi guāi tīng huà ān fēn， yī rú wǎng xī
隱藏堅強，拒絕表露
yǐn cáng jiān強， jù jué biǎo lù
拋下所有
拋 xià suǒ yǒu
放開手，放開手
fàng kāi shǒu， fàng kāi shǒu
不需要任何理由
bù xū yāo rèn hè lǐ yóu
放開手，放開手
fàng kāi shǒu， fàng kāi shǒu
不理會心中枷鎖
bù lǐ huì xīn zhōng jiā suǒ
還以為，曾經在乎過誰
huán yǐ為， zēng jīng zài hū guò shuí
讓暴雨翻騰
ràng pù yǔ fān téng
從不畏懼臣服冰霜風雪
cóng bù wèi jù chén fú níng shuāng fēng xuě
你我之間有距離，一切變得渺小
nǐ wǒ zhī jiàn yǒu jù lí， yī qiē biàn dé miǎo xiǎo
那縈繞心頭的恐懼，已經不再重要
nuó yíng rào xīn tóu dì kǒng jù， yǐ jīng bù zài zhòng yāo
看看我要如何去做
kàn kàn wǒ yāo rú hè qù zuò
測試極限，能否突破
cè shì jí xiàn， néng fǒu tū pò
沒有對錯，沒有束縛，起飛
沒 yǒu duì cuò，沒 yǒu shù fù， qǐ fēi
放開手，放開手
fàng kāi shǒu， fàng kāi shǒu
從今往後有我主宰
cóng jīn wǎng hòu yǒu wǒ zhǔ zǎi
讓他走，讓他走
ràng tā zǒu， ràng tā zǒu
絕不再受傷害
jué bù zài shòu shāng hài
新世界，在我眼前
xīn shì jiè， zài wǒ yǎn qiǎn
讓暴雨翻騰
ràng pù yǔ fān téng
力量強大從地底直竄上雲霄
lì liáng強 dà cóng dì dǐ zhí cuàn shàng yún xiāo
我的心層層冰封銳利碎片很難消
wǒ dì xīn céng céng níng fēng銳 lì suì piàn hěn nán xiāo
心念動冰晶立起天地將改變
xīn niàn dòng níng jīng lì qǐ tiān dì jiàng gǎi biàn
前方的路等待，過去不要留戀
qiǎn fāng dì lù děng dài， guò qù bù yāo liú liàn
讓它走，讓它走
ràng tā zǒu， ràng tā zǒu
烏雲後面就是曙光
wū yún hòu miàn jiù shì shǔ guāng
讓它走，讓它走
ràng tā zǒu， ràng tā zǒu
只剩記憶迴盪
zhǐ shèng jì yì huí dàng
新世界，希望在眼前
xīn shì jiè， xī wàng zài yǎn qiǎn
讓暴雨翻騰
ràng pù yǔ fān téng
從不畏懼臣服冰霜風雪
cóng bù wèi jù chén fú níng shuāng fēng xuě
艾莎！
ài suō！
艾莎，是我，安娜
ài suō， shì wǒ， ān nuó
一個無意讓你凍住夏天的妹妹
yī gè wú yì ràng nǐ dòng zhù xià tiān dì mèi mèi
對不起，一切都是...我的錯
duì bù qǐ， yī qiē dū shì... wǒ dì cuò
當然啦，要是她把秘密告訴我
dāng rán la， yāo shì jiě bǎ mì mì gào sù wǒ
一切都不會發生了，呵呵
yī qiē dū bù huì fā shēng liǎo， hē hē
她真討厭
jiě真 tǎo yā
喔，不不不不，回來
wō， bù bù bù bù， huí lái
不不不不
bù bù bù bù
好吧
hǎo bā
雪，偏偏是雪
xuě， piān piān shì xuě
她怎麼不用熱帶魔法
jiě zěn麼 bù yòng rè dài mó fǎ
讓峽灣鋪上白沙和溫暖的...
ràng xiá wān pū shàng bái shā hè溫 nuǎn dì...
火！
huǒ！
喔！
wō！
冷冷冷冷
lěng lěng lěng lěng
冷冷冷冷冷冷
lěng lěng lěng lěng lěng lěng
冷冷冷冷冷冷冷冷
lěng lěng lěng lěng lěng lěng lěng lěng
流浪奧肯交易站
liú láng奧 kěn jiāo yì zhàn
哦，三溫暖
é， sān溫 nuǎn
呼呼
hū hū
換季大折扣
換 jì dà zhé kòu
泳裝全部半價，夾腳拖
yǒng zhuāng quán bù bàn jià， jiā腳 tuō
還有我研發的防曬乳液，怎樣？
huán yǒu wǒ yán fā dì fáng shài rǔ yè， zěn xiàng？
喔，好，目前...我需要靴子
wō， hǎo， mù qiǎn... wǒ xū yāo xuē zǐ
冬天的靴子和服裝
dōng tiān dì xuē zǐ hè fú zhuāng
那些在我們的冬裝部門
nuó suò zài wǒ mèn dì dōng zhuāng bù mén
呃
ài
嗯，請問一下
ńg， qǐng wèn yī xià
有沒有一位小姐
yǒu沒 yǒu yī wèi xiǎo jiě
也許是女王
yí xǔ shì nǚ wáng
可能啦，經過這裏？
kě néng la， jīng guò yàn lǐ？
瘋狂得會在暴風雪中出門的只有你
fēng kuáng dé huì zài pù fēng xuě zhōng chū mén dì zhǐ yǒu nǐ
還有這個傢伙
huán yǒu yàn gè xiàng huǒ
呼呼，換季大折扣
hū hū，換 jì dà zhé kòu
紅蘿蔔
hóng luó bo
嗯？
ńg？
你後面
nǐ hòu miàn
喔，是，呵呵
wō， shì， hē hē
抱歉
bào qiàn
喔，七月吹暴風雪是吧？
wō， qī yuè chuī pù fēng xuě shì bā？
不知道是從哪裏來的
bù zhī dào shì cóng nuó lǐ lái dì
從北山來的
cóng bèi shān lái dì
北山？
bèi shān？
一共四十塊
yī gòng sì shí kuài
四十？
sì shí？
不，十塊
bù， shí kuài
糟糕，不行
zāo gāo， bù háng
要知道這些是冬天的貨
yāo zhī dào yàn suò shì dōng tiān dì huò
這時候供需是個大問題
yàn shí hòu gòng xū shì gè dà wèn tí
你跟我談供需問題？我靠賣冰為生
nǐ gēn wǒ tán gòng xū wèn tí？ wǒ kào mài níng為 shēng
喔，還真是時機歹歹喔
wō， huán真 shì shí jī è è wō
我是說，那真是...
wǒ shì說， nuó真 shì...
很可憐
hěn kě lián
還是四十，不過
huán shì sì shí， bù guò
我招待你到三溫暖泡一泡，呼呼
wǒ zhāo dài nǐ dào sān溫 nuǎn pāo yī pāo， hū hū
嗨，家人
hāi， jiā rén
- 呼呼！
-  hū hū！
我只有十塊，幫個忙
wǒ zhǐ yǒu shí kuài， bāng gè máng
好吧，十塊就這些，別再殺囉
hǎo bā， shí kuài jiù yàn suò，別 zài shā luó
好，快告訴我
hǎo， kuài gào sù wǒ
北山那裏發生了什麼事？
bèi shān nuó lǐ fā shēng liǎo shí麼 shì？
是不是很神奇？
shì bù shì hěn shén qí？
對！請你讓開
duì！ qǐng nǐ ràng kāi
我要來對付這個壞蛋
wǒ yāo lái duì fù yàn gè huài dàn
你是在罵我？
nǐ shì zài罵 wǒ？
- 噢
-  yǔ
- 拜拜！
-  bài bài！
不，小斯，沒有買到紅蘿蔔
bù， xiǎo sī，沒 yǒu mǎi dào hóng luó bo
但是我們有地方睡囉
tǎn shì wǒ mèn yǒu dì fāng shuì luó
免費的喔
miǎn fèi dì wō
抱歉讓你碰到奧客
bào qiàn ràng nǐ pèng dào奧 kè
我送你一袋醃魚，免得傷感情
wǒ sòng nǐ yī dài yān yú， miǎn dé shāng gǎn qíng
只要服裝和靴子，是嗎？
zhǐ yāo fú zhuāng hè xuē zǐ， shì mà？
呃...
ài...
人類也比不上馴鹿
rén lèi yí bǐ bù shàng xún lù
這是我的領悟
yàn shì wǒ dì lǐng wù
會為了目的打你罵你欺騙你
huì為 liǎo mù dì dǎ nǐ罵 nǐ qī piàn nǐ
讓我常常覺得很無助
ràng wǒ cháng cháng jué dé hěn wú zhù
呵呵，謝了，兄弟
hē hē， xiè liǎo， xiōng dì
我相信愛在他們心底
wǒ xiāng xìn ài zài tā mèn xīn dǐ
它還依然存在
tā huán yī rán cún zài
生活的辛苦，該如何自處
shēng guō dì xīn kǔ， gāi rú hè zì chǔ
別想了，至少我的愛
別 xiǎng liǎo， zhì shào wǒ dì ài
還在
huán zài
別讓風雪掩埋
別 ràng fēng xuě yàn mái
真好聽耶
真 hǎo tīng yé
是你呀，有什麼事？
shì nǐ xiā， yǒu shí麼 shì？
我要請你帶我爬上北山
wǒ yāo qǐng nǐ dài wǒ pá shàng bèi shān
呃，我從來不帶人走的
ài， wǒ cóng lái bù dài rén zǒu dì
我換個說法
wǒ換 gè說 fǎ
嗚嘿
wū mò
我要你帶我上北山，拜託
wǒ yāo nǐ dài wǒ shàng bèi shān， bài tuō
因為，我知道怎麼讓冬天結束
yīn為， wǒ zhī dào zěn麼 ràng dōng tiān jié shù
我們一早出發
wǒ mèn yī zǎo chū fā
而且你忘了小斯的紅蘿蔔
ér qiě nǐ wàng liǎo xiǎo sī dì hóng luó bo
- 抱歉，非常抱歉，我不是...
-  bào qiàn， fēi cháng bào qiàn， wǒ bù shì...
現在出發，馬上
xiàn zài chū fā， mǎ shàng
坐穩了，速度很快喔
zuò wěn liǎo， sù dù hěn kuài wō
越快越好
yuè kuài yuè hǎo
喔！喔喔喔喔喔
wō！ wō wō wō wō wō
給我把腳放下，這才剛上過漆
jǐ wǒ bǎ腳 fàng xià， yàn cái gāng shàng guò qī
有沒有搞錯，你是野人嗎？
yǒu沒 yǒu qiāo cuò， nǐ shì yě rén mà？
呃！不是，我在城堡長大的
ài！ bù shì， wǒ zài chéng bǎo cháng dà dì
那...告訴我
nuó... gào sù wǒ
女王怎麼會變得冰冷瘋狂？
nǚ wáng zěn麼 huì biàn dé níng lěng fēng kuáng？
喔，呃...
wō， ài...
那都要怪我
nuó dū yāo guài wǒ
我...我訂婚了，卻害她抓狂
wǒ... wǒ dìng hūn liǎo， què hài jiě zhuā kuáng
因為我那天，才...那個...認識他
yīn為 wǒ nuó tiān， cái... nuó gè... rèn zhì tā
- 等等
-  děng děng
你那天才認識對方就跟他訂婚？
nǐ nuó tiān cái rèn zhì duì fāng jiù gēn tā dìng hūn？
對，總之，我生氣了
duì， zǒng zhī， wǒ shēng xì liǎo
她也生氣了
jiě yí shēng xì liǎo
她想要走開，我抓住她的手套...
jiě xiǎng yāo zǒu kāi， wǒ zhuā zhù jiě dì shǒu tǎo...
等等，你的意思是
děng děng， nǐ dì yì sī shì
你那天才認識對方
nǐ nuó tiān cái rèn zhì duì fāng
就決定把你的終身交給他
jiù jué dìng bǎ nǐ dì zhōng shēn jiāo jǐ tā
對，專心聽嘛
duì， zhuān xīn tīng má
問題是她隨時隨地都戴著手套
wèn tí shì jiě suí shí suí dì dū dài zhù shǒu tǎo
我還以為她只是討厭灰塵而已
wǒ huán yǐ為 jiě zhǐ shì tǎo yā huī chén ér yǐ
你父母沒教你要當心陌生人嗎？
nǐ fù mǔ沒 jiào nǐ yāo dāng xīn mò shēng rén mà？
有...教啦
yǒu... jiào la
但是漢斯不算是陌生人
tǎn shì hàn sī bù suàn shì mò shēng rén
是喔？那他姓什麼？
shì wō？ nuó tā xìng shí麼？
他姓南方小島
tā xìng nán fāng xiǎo dǎo
- 三明治
-  sān míng chí
- 可能是約翰
-  kě néng shì yuē hàn
- 夢幻色
-  méng huàn sè
- 腳幾號不重要
- 腳 jī háo bù zhòng yāo
你跟他吃過飯嗎？
nǐ gēn tā chī guò fàn mà？
萬一你討厭他的吃相呢？
wàn yī nǐ tǎo yā tā dì chī xiāng ní？
萬一你討厭他挖鼻孔的樣子呢？
wàn yī nǐ tǎo yā tā wā bí kǒng dì xiàng zǐ ní？
挖鼻孔？
wā bí kǒng？
還吃下去
huán chī xià qù
抱歉耶，先生，他是王子耶
bào qiàn yé， xiān shēng， tā shì wáng zǐ yé
- 呃
-  ài
無所謂啦，那是真愛
wú suǒ wèi la， nuó shì真 ài
聽起來不像真愛
tīng qǐ lái bù xiàng真 ài
呵，難道你是愛情專家嗎？
hē， nán dào nǐ shì ài qíng zhuān jiā mà？
不是
bù shì
但...我有那種朋友
tǎn... wǒ yǒu nuó chóng péng yǒu
所以...你的朋友是愛情專家？
suǒ yǐ... nǐ dì péng yǒu shì ài qíng zhuān jiā？
- 別說話
- 別說 huà
不不不不，不不，我想要見見...
bù bù bù bù， bù bù， wǒ xiǎng yāo jiàn jiàn...
不，我說真的
bù， wǒ說真 dì
- 噓
小斯，走！快走！
xiǎo sī， zǒu！ kuài zǒu！
- 狼
-  láng
狼？
láng？
- 該怎麼辦？
-  gāi zěn麼 bàn？
沒問題，你只要...
沒 wèn tí， nǐ zhǐ yāo...
別掉下去被吃掉就好
別 diào xià qù bèi chī diào jiù hǎo
- 不行
-  bù háng
- 我不相信你的判斷
-  wǒ bù xiāng xìn nǐ dì pàn duàn
你說什麼？
nǐ說 shí麼？
誰會嫁給...
shuí huì jià jǐ...
剛認識的人？
gāng rèn zhì dì rén？
那是真愛
nuó shì真 ài
夠了
gòu liǎo
阿庫
ē kù
是阿克！
shì ē kè！
- 躲！
你差點燒到我
nǐ chā diǎn shāo dào wǒ
又沒有燒到
yòu沒 yǒu shāo dào
準備跳了，小斯
zhǔn bèi tiào liǎo， xiǎo sī
輪不到你命令它
lún bù dào nǐ mìng lìng tā
- 只有我可以！
-  zhǐ yǒu wǒ kě yǐ！
跳，小斯！
tiào， xiǎo sī！
我才剛付清的
wǒ cái gāng fù qīng dì
喔，不，不，不
wō， bù， bù， bù
啊！不不不不不不不不
è！ bù bù bù bù bù bù bù bù
抓住
zhuā zhù
拉！小斯！拉！
lā！ xiǎo sī！ lā！
哇
wā
我...我會賠你雪橇
wǒ... wǒ huì péi nǐ xuě qiāo
還有裏面的東西
huán yǒu lǐ miàn dì dōng xī
那...如果你不肯再幫我
nuó... rú guǒ nǐ bù kěn zài bāng wǒ
我也能體諒
wǒ yí néng tǐ liàng
我當然不想再幫她啦
wǒ dāng rán bù xiǎng zài bāng jiě la
老實說，從現在起
lǎo shí說， cóng xiàn zài qǐ
我再也不會隨便的去幫助別人了
wǒ zài yí bù huì suí pián dì qù bāng zhù別 rén liǎo
- 可是她會送命的
-  kě shì jiě huì sòng mìng dì
關我什麼事？
guān wǒ shí麼 shì？
出發吧！
chū fā bā！
她死了你就得不到新雪橇啦
jiě sǐ liǎo nǐ jiù dé bù dào xīn xuě qiāo la
我想應該往上走
wǒ xiǎng yīng gāi wǎng shàng zǒu
有時候你真討厭
yǒu shí hòu nǐ真 tǎo yā
等等，我們來了
děng děng， wǒ mèn lái liǎo
真的？我是說...好，我讓你們跟
真 dì？ wǒ shì說... hǎo， wǒ ràng nǐ mèn gēn
艾倫戴爾
ài lún dài ěr
全被冰凍了
quán bèi níng dòng liǎo
沒有關係的，艾莎會融化它
沒 yǒu guān xì dì， ài suō huì róng huà tā
會嗎？
huì mà？
會
huì
好，走吧，這條路可以通到北山
hǎo， zǒu bā， yàn tiáo lù kě yǐ tōng dào bèi shān
呵呵
hē hē
應該是這邊
yīng gāi shì yàn biān
沒想到冬天會這麼的...美麗
沒 xiǎng dào dōng tiān huì yàn麼 dì... měi lì
對，真的很漂亮不是嗎？
duì，真 dì hěn piāo liàng bù shì mà？
但它好白，來點顏色好了
tǎn tā hǎo bái， lái diǎn顏 sè hǎo liǎo
也許來一點深紅色
yí xǔ lái yī diǎn shēn hóng sè
黃綠色
黃綠 sè
黃色怎麼樣？
黃 sè zěn麼 xiàng？
不，黃色不好，黃色和雪？
bù，黃 sè bù hǎo，黃 sè hè xuě？
不~~
bù~~
不搭不搭，呵呵呵
bù dā bù dā， hē hē hē
- 呵
-  hē
- 啊！
-  è！
- 太恐怖了
-  tài kǒng bù liǎo
- 不要給我
-  bù yāo jǐ wǒ
- 千萬別漏接
-  qiān wàn別 lòu jiē
- 拜託，只是一個頭
-  bài tuō， zhǐ shì yī gè tóu
- 呃，呃，身體
-  ài， ài， shēn tǐ
不！
bù！
等等，現在是什麼情況？
děng děng， xiàn zài shì shí麼 qíng kuàng？
你們怎麼都像蝙蝠倒立著？
nǐ mèn zěn麼 dū xiàng biān fú dǎo lì zhù？
好吧，等我一下
hǎo bā， děng wǒ yī xià
喔！謝謝你！
wō！ xiè xiè nǐ！
- 我完美了
-  wǒ wán měi liǎo
我看...少樣東西
wǒ kàn... shào xiàng dōng xī
我的生命好像開始有亮光囉
wǒ dì shēng mìng hǎo xiàng kāi shǐ yǒu liàng guāng luó
- 太用力，對不起
-  tài yòng lì， duì bù qǐ
- 嗚！腦充血
-  wū！ nǎo chōng xuè
- 開什麼玩笑，我...
-  kāi shí麼 wán xiào， wǒ...
好得不得了
hǎo dé bù dé liǎo
我一直就想要有一個鼻子
wǒ yī zhí jiù xiǎng yāo yǒu yī gè bí zǐ
好可愛，迷你俏皮的小鼻子
hǎo kě ài， mí nǐ qiào pí dì xiǎo bí zǐ
可是...噢
kě shì... yǔ
喔，我更喜歡了
wō， wǒ gēng xǐ huān liǎo
好吧，我們重新再來一遍
hǎo bā， wǒ mèn zhòng xīn zài lái yī biàn
嗨，大家好，我是雪寶，我愛抱抱
hāi， dà jiā hǎo， wǒ shì xuě bǎo， wǒ ài bào bào
雪寶？
xuě bǎo？
對了，雪寶
duì liǎo， xuě bǎo
你是哪位呀？
nǐ shì nuó wèi xiā？
喔，嗯...我...我是安娜
wō， ńg... wǒ... wǒ shì ān nuó
那，那隻長相奇怪的驢子又是誰？
nuó， nuó huò cháng xiāng qí guài dì lǘ zǐ yòu shì shuí？
- 啊嗯
-  è ńg
那馴鹿的呢？
nuó xún lù dì ní？
小斯
xiǎo sī
喔...喔，好吧，還真容易記呢
wō... wō， hǎo bā， huán真 róng yì jì ní
啊哈，他想親我的小鼻子呢
è hà， tā xiǎng qīn wǒ dì xiǎo bí zǐ ní
我也喜歡你呢
wǒ yí xǐ huān nǐ ní
雪寶，你是艾莎做的嗎？
xuě bǎo， nǐ shì ài suō zuò dì mà？
- 你知道她在哪嗎？
-  nǐ zhī dào jiě zài nuó mà？
- 對啊，怎樣？
-  duì è， zěn xiàng？
真的可以動耶？奧
真 dì kě yǐ dòng yé？奧
別吵，小斯，我在專心聽呢
別 miǎo， xiǎo sī， wǒ zài zhuān xīn tīng ní
對啊，怎樣？
duì è， zěn xiàng？
我告訴你吧
wǒ gào sù nǐ bā
我們需要艾莎把夏天找回來
wǒ mèn xū yāo ài suō bǎ xià tiān huá huí lái
- 嗯哼
-  ńg hēng
喔，不知道為什麼
wō， bù zhī dào為 shí麼
我一直就嚮往那美麗的夏天
wǒ yī zhí jiù xiàng wǎng nuó měi lì dì xià tiān
有陽光又超級的溫暖
yǒu yáng guāng yòu chāo jí dì溫 nuǎn
真的？你大概沒碰過真的夏天吧
真 dì？ nǐ dà gài沒 pèng guò真 dì xià tiān bā
對，但有時候我閉上雙眼幻想
duì， tǎn yǒu shí hòu wǒ bì shàng shuāng yǎn huàn xiǎng
美妙的夏天帶給我無限喜悅
měi miào dì xià tiān dài jǐ wǒ wú xiàn xǐ悅
哦
é
蜜蜂飛，蒲公英輕輕隨風吹
mì fēng fēi， pú gōng yīng qīng qīng suí fēng chuī
作為雪人的我一心嚮往著夏天
zuò為 xuě rén dì wǒ yī xīn xiàng wǎng zhù xià tiān
手裏拿冷飲，踩在滾燙沙子好過癮
shǒu lǐ ná lěng yǐn， kuí zài滾 dàng shā zǐ hǎo guò yǐn
陽光下享受日光浴的體驗
yáng guāng xià xiǎng shòu rì guāng yù dì tǐ yàn
夏天溫暖微風徐徐
xià tiān溫 nuǎn wēi fēng xú xú
吹走冷冽的寒冬
chuī zǒu lěng liè dì hán dōng
氣溫上升湖面結冰是否依然冰凍
xì溫 shàng shēng hú miàn jié níng shì fǒu yī rán níng dòng
等不及想知道，我會變成什麼容貌
děng bù jí xiǎng zhī dào， wǒ huì biàn chéng shí麼 róng mào
我會用你意想不到的形象出現
wǒ huì yòng nǐ yì xiǎng bù dào dì xíng xiàng chū xiàn
達達達杜，啊巴巴巴巴布
dā dā dā dù， è bā bā bā bā bù
溫和的夏天，峻冷的冬天
溫 hè dì xià tiān， jùn lěng dì dōng tiān
人情冷暖在我們之間
rén qíng lěng nuǎn zài wǒ mèn zhī jiàn
拉達達達，達拉拉拉杜
lā dā dā dā， dā lā lā lā dù
寒冬中依偎在圍爐旁取暖
hán dōng zhōng yī wēi zài wéi lú páng qǔ nuǎn
但蔚藍的天空他在召喚
tǎn wèi lán dì tiān kōng tā zài zhào喚
幻想夏天
huàn xiǎng xià tiān
沿路荊棘我不害怕堅持到底
yán lù荊 jí wǒ bù hài pà jiān chí dào dǐ
心中懷有炙熱的夢想擁抱陽光
xīn zhōng huái yǒu zhì rè dì méng xiǎng yōng bào yáng guāng
溫暖愛藏不住，在這寒冷的國度
溫 nuǎn ài cáng bù zhù， zài yàn hán lěng dì guó dù
艷陽高照炫目，我翩翩起舞
艷 yáng gāo zhào xuàn mù， wǒ piān piān qǐ wǔ
愛夏天
ài xià tiān
- 不准你胡說
-  bù zhǔn nǐ hú說
愛夏天
ài xià tiān
走吧！艾莎在這邊
zǒu bā！ ài suō zài yàn biān
我們現在一起去找夏天
wǒ mèn xiàn zài yī qǐ qù huá xià tiān
我來了
wǒ lái liǎo
啊哈哈哈
è hà hà hà
總得有人說實話啊
zǒng dé yǒu rén說 shí huà è
不，你把木頭擺反了
bù， nǐ bǎ mù tóu bǎi fǎn liǎo
樹皮那面要朝上
shù pí nuó miàn yāo zhāo shàng
朝下比較乾
zhāo xià bǐ jué gān
朝上
zhāo shàng
- 斗篷      - 朝下
-  dǒu péng      -  zhāo xià
誰需要斗篷嗎？
shuí xū yāo dǒu péng mà？
艾倫戴爾多虧有你，王子殿下
ài lún dài ěr duō kuī yǒu nǐ， wáng zǐ diàn xià
城堡開放了
chéng bǎo kāi fàng liǎo
在大廳裏有湯和熱飲料
zài dà tīng lǐ yǒu tāng hè rè yǐn liào
來，傳出去
lái， zhuàn chū qù
漢斯王子！
hàn sī wáng zǐ！
你要我們大家坐在這裏受凍
nǐ yāo wǒ mèn dà jiā zuò zài yàn lǐ shòu dòng
看著你把艾倫戴爾的貨物
kàn zhù nǐ bǎ ài lún dài ěr dì huò wù
都送人嗎？
dū sòng rén mà？
安娜公主己經下令...
ān nuó gōng zhǔ jǐ jīng xià lìng...
那是另一件事，你有沒有想過
nuó shì lìng yī jiàn shì， nǐ yǒu沒 yǒu xiǎng guò
公主也許跟邪惡女巫師密謀
gōng zhǔ yí xǔ gēn yá è nǚ wū shī mì móu
要消滅所有人
yāo xiāo miè suǒ yǒu rén
你不要隨便質疑公主
nǐ bù yāo suí pián zhì yí gōng zhǔ
她既然交給我負責
jiě jì rán jiāo jǐ wǒ fù zé
我就會毫不遲疑地對付
wǒ jiù huì háo bù chí yí dì duì fù
艾倫戴爾的叛國賊
ài lún dài ěr dì pàn guó zéi
叛國賊？
pàn guó zéi？
小心，退後
xiǎo xīn， tuì hòu
渥渥渥
wò wò wò
乖，別激動，別激動
guāi，別 jī dòng，別 jī dòng
安娜公主的馬！
ān nuó gōng zhǔ dì mǎ！
她出了什麼事？
jiě chū liǎo shí麼 shì？
她在哪？怎麼回事？
jiě zài nuó？ zěn麼 huí shì？
安娜公主有麻煩
ān nuó gōng zhǔ yǒu má fán
我現在需要自願者跟我一起去找她
wǒ xiàn zài xū yāo zì yuàn zhě gēn wǒ yī qǐ qù huá jiě
我去，我自願
wǒ qù， wǒ zì yuàn
我派兩個幫你，殿下！
wǒ pài liǎng gè bāng nǐ， diàn xià！
要有心理準備
yāo yǒu xīn lǐ zhǔn bèi
如果真的碰到女王
rú guǒ真 dì pèng dào nǚ wáng
一定要讓冬天結束，明白了嗎？
yī dìng yāo ràng dōng tiān jié shù， míng bái liǎo mà？
嗯...你打算怎麼結束這種天氣啊？
ńg... nǐ dǎ suàn zěn麼 jié shù yàn chóng tiān xì è？
喔，我要跟我姐姐談一談
wō， wǒ yāo gēn wǒ jiě jiě tán yī tán
我的賣冰生意
wǒ dì mài níng shēng yì
就靠你跟你姐姐談一談？
jiù kào nǐ gēn nǐ jiě jiě tán yī tán？
對
duì
那你完全不怕她囉？
nuó nǐ wán quán bù pà jiě luó？
幹嘛怕她？
gàn má pà jiě？
對啊，她一定是最善良...
duì è， jiě yī dìng shì zuì shàn liáng...
最溫和，最熱情的人
zuì溫 hè， zuì rè qíng dì rén
喔，你們看，我被刺穿了，呵呵呵
wō， nǐ mèn kàn， wǒ bèi cì chuān liǎo， hē hē hē
現在呢？
xiàn zài ní？
太陡了
tài dǒu liǎo
我只有一條繩子，你又不會爬山
wǒ zhǐ yǒu yī tiáo shéng zǐ， nǐ yòu bù huì pá shān
誰說的？
shuí說 dì？
你在做什麼？
nǐ zài zuò shí麼？
我要去找我的姐姐
wǒ yāo qù huá wǒ dì jiě jiě
你會害死你自己
nǐ huì hài sǐ nǐ zì jǐ
我不會踩那裏
wǒ bù huì kuí nuó lǐ
- 或那裏
-  yù nuó lǐ
你怎麼知道艾莎想見你？
nǐ zěn麼 zhī dào ài suō xiǎng jiàn nǐ？
我不想再聽你講話了
wǒ bù xiǎng zài tīng nǐ jiǎng huà liǎo
因為我得集中精神
yīn為 wǒ dé jí zhōng jīng shén
大部份消失在山裏的人
dà bù bīn xiāo shī zài shān lǐ dì rén
都只想一個人
dū zhǐ xiǎng yī gè rén
沒有人想要一個人
沒 yǒu rén xiǎng yāo yī gè rén
也許除了你
yí xǔ chú liǎo nǐ
我不是一個人
wǒ bù shì yī gè rén
我有朋友，記得嗎？
wǒ yǒu péng yǒu， jì dé mà？
你指愛情專家？
nǐ zhǐ ài qíng zhuān jiā？
對，愛情專家
duì， ài qíng zhuān jiā
拜託，告訴我快到了
bài tuō， gào sù wǒ kuài dào liǎo
上面的空氣好像有點稀薄
shàng miàn dì kōng xì hǎo xiàng yǒu diǎn xī bó
- 嘿，小斯？
-  mò， xiǎo sī？
不知道能不能幫到你的忙
bù zhī dào néng bù néng bāng dào nǐ dì máng
我找到一個樓梯
wǒ huá dào yī gè lóu tī
可以到你們要去的地方
kě yǐ dào nǐ mèn yāo qù dì dì fāng
哈哈，謝天謝地！
hà hà， xiè tiān xiè dì！
接住！
jiē zhù！
謝謝！這好像瘋狂的信任考驗
xiè xiè！ yàn hǎo xiàng fēng kuáng dì xìn rèn kǎo yàn
哇
wā
那是冰耶，我要哭了
nuó shì níng yé， wǒ yāo kū liǎo
儘管哭，我不會笑你的
jìn guǎn kū， wǒ bù huì xiào nǐ dì
好啦，不要著急，小乖
hǎo la， bù yāo zhù jí， xiǎo guāi
過來，有我在
guò lái， yǒu wǒ zài
好吧，你待在這裏，兄弟
hǎo bā， nǐ dài zài yàn lǐ， xiōng dì
完美無瑕
wán měi wú xiá
敲啊，快敲啊，她怎麼不敲？
qiāo è， kuài qiāo è， jiě zěn麼 bù qiāo？
她會不會敲門啊？
jiě huì bù huì qiāo mén è？
門開了，這倒新鮮
mén kāi liǎo， yàn dǎo xīn xiān
喔...你最好留在這裏等一下
wō... nǐ zuì hǎo liú zài yàn lǐ děng yī xià
- 上次我帶一個人去見她
-  shàng cì wǒ dài yī gè rén qù jiàn jiě
- 可是...可是...
-  kě shì... kě shì...
喔，拜託，冰做的皇宮耶
wō， bài tuō， níng zuò dì huáng宮 yé
- 拜，小斯
-  bài， xiǎo sī
- 我？
-  wǒ？
先給我們一分鐘
xiān jǐ wǒ mèn yī fēn zhōng
好吧
hǎo bā
- 四...
-  sì...
哇
wā
艾莎？是我，安娜
ài suō？ shì wǒ， ān nuó
安娜？
ān nuó？
哇，艾莎，你...不一樣
wā， ài suō， nǐ... bù yī xiàng
是好的不一樣
shì hǎo dì bù yī xiàng
而這裏，好神奇
ér yàn lǐ， hǎo shén qí
謝謝你！我也不知道我有這種能力
xiè xiè nǐ！ wǒ yí bù zhī dào wǒ yǒu yàn chóng néng lì
抱歉發生這些事，我要是知道...
bào qiàn fā shēng yàn suò shì， wǒ yāo shì zhī dào...
不不不，沒關係
bù bù bù，沒 guān xì
你...你不需要道歉
nǐ... nǐ bù xū yāo dào qiàn
你不應該來這裏，快走吧
nǐ bù yīng gāi lái yàn lǐ， kuài zǒu bā
我才剛來耶
wǒ cái gāng lái yé
你屬於山下的艾倫戴爾
nǐ zhǔ wū shān xià dì ài lún dài ěr
你也是
nǐ yí shì
不，安娜，我屬於這裏，一個人
bù， ān nuó， wǒ zhǔ wū yàn lǐ， yī gè rén
在這裏才有自我，不會傷害到別人
zài yàn lǐ cái yǒu zì wǒ， bù huì shāng hài dào別 rén
事實上，關於這點...
shì shí shàng， guān wū yàn diǎn...
五十八，五十九，六十
wǔ shí bā， wǔ shí jiǔ， liù shí
等等，那是什麼？
děng děng， nuó shì shí麼？
嘿！我是雪寶，我愛抱抱
mò！ wǒ shì xuě bǎo， wǒ ài bào bào
雪寶？
xuě bǎo？
對，你做的啊，還記得嗎？
duì， nǐ zuò dì è， huán jì dé mà？
你是活的？
nǐ shì guō dì？
呃...嗯...大概是吧
ài... ńg... dà gài shì bā
他就像我們小時候做的那個
tā jiù xiàng wǒ mèn xiǎo shí hòu zuò dì nuó gè
沒錯
沒 cuò
艾莎，我們好親
ài suō， wǒ mèn hǎo qīn
我們可以再像以前一樣
wǒ mèn kě yǐ zài xiàng yǐ qiǎn yī xiàng
- 慢點
-  màn diǎn
安娜！
ān nuó！
不，不行
bù， bù háng
再見，安娜
zài jiàn， ān nuó
艾莎，等等！
ài suō， děng děng！
不，我只是想要保護你
bù， wǒ zhǐ shì xiǎng yāo bǎo hù nǐ
你不需要保護我，我不害怕
nǐ bù xū yāo bǎo hù wǒ， wǒ bù hài pà
不要把我拒於門外
bù yāo bǎ wǒ jù wū mén wài
請你回過頭
qǐng nǐ huí guò tóu
不要再把自己藏在那門後
bù yāo zài bǎ zì jǐ cáng zài nuó mén hòu
這種感覺是前所未有
yàn chóng gǎn jué shì qiǎn suǒ wèi yǒu
我終於瞭解到
wǒ zhōng wū liǎo jiě dào
這種感覺前所未有
yàn chóng gǎn jué qiǎn suǒ wèi yǒu
彼此攜手來依靠
bǐ cǐ xié shǒu lái yī kào
離開雪山度過寒冷的丘
lí kāi xuě shān dù guò hán lěng dì qiū
有我與你在一起
yǒu wǒ yǔ nǐ zài yī qǐ
這種感覺是前所未有，請你別放棄
yàn chóng gǎn jué shì qiǎn suǒ wèi yǒu， qǐng nǐ別 fàng qì
安娜
ān nuó
不要失望，不要反抗
bù yāo shī wàng， bù yāo fǎn gāng
回到那溫暖屬於妳的地方
huí dào nuó溫 nuǎn zhǔ wū nǎi dì dì fāng
- 我知道
-  wǒ zhī dào
因為你不離不棄
yīn為 nǐ bù lí bù qì
終於我可以勇敢無顧忌
zhōng wū wǒ kě yǐ yǒng gǎn wú gù jì
沒有我在的安全國度裏
沒 yǒu wǒ zài dì ān quán guó dù lǐ
是你想太多
shì nǐ xiǎng tài duō
你這話怎麼說？
nǐ yàn huà zěn麼說？
我完全無法放輕鬆
wǒ wán quán wú fǎ fàng qīng sōng
哪裏不輕鬆
nuó lǐ bù qīng sōng
艾倫戴爾陷在大雪中
ài lún dài ěr xiàn zài dà xuě zhōng
大雪中？
dà xuě zhōng？
你讓永恆的冬天籠罩在...
nǐ ràng yǒng héng dì dōng tiān lóng zhào zài...
所有地方
suǒ yǒu dì fāng
所有地方？
suǒ yǒu dì fāng？
沒關係，你可以融化它
沒 guān xì， nǐ kě yǐ róng huà tā
不，不行，我...我不會呀
bù， bù háng， wǒ... wǒ bù huì xiā
可以的，你一定可以的
kě yǐ dì， nǐ yī dìng kě yǐ dì
這種感覺是前所未有
yàn chóng gǎn jué shì qiǎn suǒ wèi yǒu
這麼多年壓抑自己
yàn麼 duō nián yā yì zì jǐ
我都會在你身邊
wǒ dū huì zài nǐ shēn biān
如以往關在自己世界裏
rú yǐ wǎng guān zài zì jǐ shì jiè lǐ
不需要那任何理由
bù xū yāo nuó rèn hè lǐ yóu
無法控制詛咒
wú fǎ kòng zhì zǔ咒
我願陪你去改變
wǒ yuàn péi nǐ qù gǎi biàn
怎麼隱藏自己都不夠
zěn麼 yǐn cáng zì jǐ dū bù gòu
我們讓
wǒ mèn ràng
天寒地凍
tiān hán dì dòng
陽光依然燦爛
yáng guāng yī rán càn làn
請你讓我牽你的手
qǐng nǐ ràng wǒ qiān nǐ dì shǒu
一起面對不要逃走
yī qǐ miàn duì bù yāo táo zǒu
只要和你一起期盼
zhǐ yāo hè nǐ yī qǐ qī pàn
無法改變
wú fǎ gǎi biàn
安娜！妳沒事吧？
ān nuó！ nǎi沒 shì bā？
呃，我沒事
ài， wǒ沒 shì
我很好
wǒ hěn hǎo
他是誰？
tā shì shuí？
等等，都...都無所謂了
děng děng， dū... dū wú suǒ wèi liǎo
你...你必須走
nǐ... nǐ bì xū zǒu
不，我知道我們一定能...
bù， wǒ zhī dào wǒ mèn yī dìng néng...
- 好啊
-  hǎo è
告訴我你有什麼力量阻止冬天
gào sù wǒ nǐ yǒu shí麼 lì liáng zǔ zhǐ dōng tiān
阻止我？
zǔ zhǐ wǒ？
安娜，我們該走了
ān nuó， wǒ mèn gāi zǒu liǎo
不，沒有你我不離開，艾莎
bù，沒 yǒu nǐ wǒ bù lí kāi， ài suō
安娜，快走
ān nuó， kuài zǒu
停！放我們下去
tíng！ fàng wǒ mèn xià qù
走開
zǒu kāi
小心！
xiǎo xīn！
當心我的屁屁
dāng xīn wǒ dì pì pì
怎麼可以亂丟人真是太沒禮貌了！
zěn麼 kě yǐ luàn diū rén真 shì tài沒 lǐ mào liǎo！
喔！喔喔喔，別激動
wō！ wō wō wō，別 jī dòng
- 放開我！
-  fàng kāi wǒ！
- 隨那個雪人去吧
-  suí nuó gè xuě rén qù bā
- 很好
-  hěn hǎo
喔喔，拜託
wō wō， bài tuō
呃！你看，你惹他生氣了
ài！ nǐ kàn， nǐ rě tā shēng xì liǎo
我引開他，你們快走
wǒ yǐn kāi tā， nǐ mèn kuài zǒu
不，不，不是你們
bù， bù， bù shì nǐ mèn
任務變得更難了
rèn wù biàn dé gēng nán liǎo
小心！
xiǎo xīn！
跑！跑！
páo！ páo！
你在做什麼？
nǐ zài zuò shí麼？
- 打倒他了！呵呵呵
-  dǎ dǎo tā liǎo！ hē hē hē
哇，停！
wā， tíng！
有三十公尺耶
yǒu sān shí gōng chǐ yé
是六十公尺
shì liù shí gōng chǐ
噢
yǔ
你做什麼？
nǐ zuò shí麼？
我在挖雪錨
wǒ zài wā xuě máo
什麼？會掉下去耶
shí麼？ huì diào xià qù yé
下面是六公尺深的雪
xià miàn shì liù gōng chǐ shēn dì xuě
會像掉在枕頭上，希望是啦
huì xiàng diào zài zhěn tóu shàng， xī wàng shì la
好啦，安娜，數到三
hǎo la， ān nuó， shǔ dào sān
- 一
-  yī
你說了算，我認了
nǐ說 liǎo suàn， wǒ rèn liǎo
- 我出生那天就準備好了
-  wǒ chū shēng nuó tiān jiù zhǔn bèi hǎo liǎo
冷靜
lěng靜
- 什麼？
-  shí麼？
哇~~~喔
wā~~~ wō
真有一套
真 yǒu yī tǎo
呵，看我成什麼樣了
hē， kàn wǒ chéng shí麼 xiàng liǎo
可以了
kě yǐ liǎo
嘿，安娜！小斯！
mò， ān nuó！ xiǎo sī！
你們到哪去了？
nǐ mèn dào nuó qù liǎo？
我們已經甩掉棉花糖了
wǒ mèn yǐ jīng shuǎi diào mián huā táng liǎo
嘿！我們正好說到你呢
mò！ wǒ mèn zhèng hǎo說 dào nǐ ní
都是好話，都是好話
dū shì hǎo huà， dū shì hǎo huà
不！
bù！
看起來這麼做對你完全沒有用
kàn qǐ lái yàn麼 zuò duì nǐ wán quán沒 yǒu yòng
是吧？
shì bā？
- 雪寶！
-  xuě bǎo！
撐住啊，夥伴們
撐 zhù è， huǒ bàn mèn
快，快一點
kuài， kuài yī diǎn
等等，什麼？
děng děng， shí麼？
阿克！
ē kè！
別回來
別 huí lái
不會的
bù huì dì
- 哇~~~！
-  wā~~~！
嘿，你說得對，像枕頭一樣
mò， nǐ說 dé duì， xiàng zhěn tóu yī xiàng
雪寶！
xuě bǎo！
我的腳沒知覺，我的腳沒知覺
wǒ dì腳沒 zhī jué， wǒ dì腳沒 zhī jué
- 喔！
-  wō！
嘿，幫個忙，抓住我屁屁
mò， bāng gè máng， zhuā zhù wǒ pì pì
喔，好多了
wō， hǎo duō liǎo
嘿，小斯！他找到我們了
mò， xiǎo sī！ tā huá dào wǒ mèn liǎo
真是可愛的小馴鹿
真 shì kě ài dì xiǎo xún lù
你不要跟他裝可愛
nǐ bù yāo gēn tā zhuāng kě ài
這樣好癢耶
yàn xiàng hǎo yǎng yé
來
lái
- 沒事吧？
- 沒 shì bā？
謝謝！
xiè xiè！
- 啊！喔！
-  è！ wō！
呃，它...呃...沒事
ài， tā... ài...沒 shì
呃，我很好
ài， wǒ hěn hǎo
呃，我腦殼很硬
ài， wǒ nǎo qiào hěn yìng
我沒有腦殼...
wǒ沒 yǒu nǎo qiào...
...和骨頭
... hè gǔ tóu
那，呃...那現在呢？
nuó， ài... nuó xiàn zài ní？
現在呢？呵呵
xiàn zài ní？ hē hē
現在？喔，我該怎麼辦？
xiàn zài？ wō， wǒ gāi zěn麼 bàn？
她趕我出來，天氣還是這樣
jiě gǎn wǒ chū lái， tiān xì huán shì yàn xiàng
我不能回艾倫戴爾
wǒ bù néng huí ài lún dài ěr
還有你的賣冰的生意
huán yǒu nǐ dì mài níng dì shēng yì
嘿，嘿，別管我的賣冰生意
mò， mò，別 guǎn wǒ dì mài níng shēng yì
擔心你的頭髮吧
dān xīn nǐ dì tóu fà bā
什麼？我才掉下懸崖，你也沒多好
shí麼？ wǒ cái diào xià xuán yá， nǐ yí沒 duō hǎo
不，你的頭髮變白了
bù， nǐ dì tóu fà biàn bái liǎo
白？
bái？
什麼？
shí麼？
因為她打了你，對吧？
yīn為 jiě dǎ liǎo nǐ， duì bā？
看起來很糟嗎？
kàn qǐ lái hěn zāo mà？
- 你有在懷疑呢
-  nǐ yǒu zài huái yí ní
不，我...我沒有
bù， wǒ... wǒ沒 yǒu
安娜，你需要幫忙，好嗎？走吧
ān nuó， nǐ xū yāo bāng máng， hǎo mà？ zǒu bā
好吧！我們去哪裏？
hǎo bā！ wǒ mèn qù nuó lǐ？
找我朋友
huá wǒ péng yǒu
你的愛情專家？
nǐ dì ài qíng zhuān jiā？
- 嗯哼
-  ńg hēng
不用擔心，他們有辦法治的
bù yòng dān xīn， tā mèn yǒu bàn fǎ chí dì
你怎麼知道？
nǐ zěn麼 zhī dào？
因為我以前曾經看過
yīn為 wǒ yǐ qiǎn zēng jīng kàn guò
我喜歡當我自己是愛情專家
wǒ xǐ huān dāng wǒ zì jǐ shì ài qíng zhuān jiā
振作起來，控制它
zhèn zuò qǐ lái， kòng zhì tā
別有感覺，別有感覺
別 yǒu gǎn jué，別 yǒu gǎn jué
別有感覺
別 yǒu gǎn jué
看，小斯，天空醒了
kàn， xiǎo sī， tiān kōng xǐng liǎo
- 有一點
-  yǒu yī diǎn
呃！呃嗯，等等
ài！ ài ńg， děng děng
- 呃？
-  ài？
那，呃...
nuó， ài...
說到我朋友，呃...
說 dào wǒ péng yǒu， ài...
說是朋友，其實更像家人
說 shì péng yǒu， jī shí gēng xiàng jiā rén
總之呢
zǒng zhī ní
我小時候，跟小斯相依為命
wǒ xiǎo shí hòu， gēn xiǎo sī xiāng yī為 mìng
直到他們...呃...收留了我們
zhí dào tā mèn... ài... shōu liú liǎo wǒ mèn
真的？
真 dì？
是啊，我不想嚇著你
shì è， wǒ bù xiǎng hè zhù nǐ
他們可能有點不懂規矩
tā mèn kě néng yǒu diǎn bù dǒng guī jǔ
而且很吵，呵呵呵，非常吵
ér qiě hěn miǎo， hē hē hē， fēi cháng miǎo
有時候也很固執，又有點霸道
yǒu shí hòu yí hěn gù zhí， yòu yǒu diǎn pò dào
又有點笨重
yòu yǒu diǎn bèn zhòng
非常
fēi cháng
非常笨重
fēi cháng bèn zhòng
你會...那個...你會...瞭解
nǐ huì... nuó gè... nǐ huì... liǎo jiě
他們很好，都是好...
tā mèn hěn hǎo， dū shì hǎo...
阿克，聽起來很好啊
ē kè， tīng qǐ lái hěn hǎo è
好吧，那...
hǎo bā， nuó...
請見我的家人
qǐng jiàn wǒ dì jiā rén
嘿，大家好！
mò， dà jiā hǎo！
他們是石頭
tā mèn shì shí tóu
喔，你們看起來都挺好的
wō， nǐ mèn kàn qǐ lái dū tǐng hǎo dì
- 他發瘋了
-  tā fā fēng liǎo
洛可跟平常一樣帥呢
luò kě gēn píng cháng yī xiàng shuài ní
克雷，喔，我都認不出你了
kè léi， wō， wǒ dū rèn bù chū nǐ liǎo
你瘦了好多耶
nǐ shòu liǎo hǎo duō yé
我引開他，你快逃
wǒ yǐn kāi tā， nǐ kuài táo
嗨，小斯的家人
hāi， xiǎo sī dì jiā rén
真的很高興能認識你
真 dì hěn gāo xīng néng rèn zhì nǐ
因為我愛你
yīn為 wǒ ài nǐ
安娜，我堅持你快逃
ān nuó， wǒ jiān chí nǐ kuài táo
我聽說你們是愛情專家
wǒ tīng說 nǐ mèn shì ài qíng zhuān jiā
你怎麼還不逃？
nǐ zěn麼 huán bù táo？
呵，好吧，那我先走囉
hē， hǎo bā， nuó wǒ xiān zǒu luó
- 不不不，安娜，等等！
-  bù bù bù， ān nuó， děng děng！
啊...阿克
è... ē kè
阿克回來囉
ē kè huí lái luó
- 阿克回來了
-  ē kè huí lái liǎo
阿克回來了
ē kè huí lái liǎo
等等，誰是阿克？
děng děng， shuí shì ē kè？
喔！讓我看看你
wō！ ràng wǒ kàn kàn nǐ
把衣服脫了，我來洗
bǎ yī fú脫 liǎo， wǒ lái xiǎn
啊，不，不，我要穿著我的衣服
è， bù， bù， wǒ yāo chuān zhù wǒ dì yī fú
好，很高興見到大家，可是...
hǎo， hěn gāo xīng jiàn dào dà jiā， kě shì...
- 他在睡覺
-  tā zài shuì jué
你看，我長了洋菇喔
nǐ kàn， wǒ cháng liǎo xiáng gū wō
我得到了火水晶
wǒ dé dào liǎo huǒ shuǐ jīng
我腎結石排出來了
wǒ shèn jié shí pái chū lái liǎo
阿克，抱我
ē kè， bào wǒ
你越來越大了，真厲害
nǐ yuè lái yuè dà liǎo，真 lì hài
小矮人，他們是小矮人
xiǎo ǎi rén， tā mèn shì xiǎo ǎi rén
他帶了個女孩
tā dài liǎo gè nǚ hái
- 一個女孩那
-  yī gè nǚ hái nuó
他帶了個女孩
tā dài liǎo gè nǚ hái
- 我已經學會隨他們去了
-  wǒ yǐ jīng xué huì suí tā mèn qù liǎo
我看看
wǒ kàn kàn
眼睛亮，鼻子會動，牙齒堅固
yǎn jīng liàng， bí zǐ huì dòng， yá chǐ jiān gù
- 噢，天啊
-  yǔ， tiān è
你們都弄錯了
nǐ mèn dū nòng cuò liǎo
那不是我帶她來的原因
nuó bù shì wǒ dài jiě lái dì yuán yīn
對，我們不是...
duì， wǒ mèn bù shì...
我...我不是...
wǒ... wǒ bù shì...
怎麼了，親愛的？
zěn麼 liǎo， qīn ài dì？
面對這麼好的男人你不心動？
miàn duì yàn麼 hǎo dì nán rén nǐ bù xīn dòng？
是因為他走路外八？
shì yīn為 tā zǒu lù wài bā？
- 還是他穿著邋遢？
-  huán shì tā chuān zhù liè tà？
喔，不是
wō， bù shì
腦袋像個水梨腳趾像豬蹄
nǎo dài xiàng gè shuǐ梨腳 zhǐ xiàng zhū tí
嘿！
mò！
我們知道他會洗澡
wǒ mèn zhī dào tā huì xiǎn zǎo
身上散發奇怪的氣息
shēn shàng sàn fā qí guài dì xì xī
可是你會發現他的個性
kě shì nǐ huì fā xiàn tā dì gè xìng
- 溫柔又甜蜜
- 溫 róu yòu tián mì
很好啊，可是...
hěn hǎo è， kě shì...
所以他還需要調整改進
suǒ yǐ tā huán xū yāo tiáo zhěng gǎi jìn
他是個瑕疵品
tā shì gè xiá cī pǐn
他的想法古怪稀奇
tā dì xiǎng fǎ gǔ guài xī qí
特別寵愛馴鹿
tè別 chǒng ài xún lù
有點違反大自然的規律
yǒu diǎn wéi fǎn dà zì rán dì guī lǜ
我不是重點啦
wǒ bù shì zhòng diǎn la
所以他還需要調整改進
suǒ yǐ tā huán xū yāo tiáo zhěng gǎi jìn
但是我們確定
tǎn shì wǒ mèn què dìng
你能讓瑕疵品改進
nǐ néng ràng xiá cī pǐn gǎi jìn
只要加一點點的愛
zhǐ yāo jiā yī diǎn diǎn dì ài
我們能不能別再談這件事了？
wǒ mèn néng bù néng別 zài tán yàn jiàn shì liǎo？
我們有個真正的問題耶
wǒ mèn yǒu gè真 zhèng dì wèn tí yé
是啊，告訴我，親愛的...
shì è， gào sù wǒ， qīn ài dì...
難道他跑步太可怕？
nán dào tā páo bù tài kě pà？
還是他不跟人說話？
huán shì tā bù gēn rén說 huà？
是不是他喜歡在樹林偷噓噓？
shì bù shì tā xǐ huān zài shù lín tōu噓噓？
我不用知道那個吧
wǒ bù yòng zhī dào nuó gè bā
你沒看上他不心動
nǐ沒 kàn shàng tā bù xīn dòng
因為不夠MAN的金髮？
yīn為 bù gòuMAN dì jīn fà？
或是他說謊不成時滿臉紅嘟嘟？
yù shì tā說 huǎng bù chéng shí mǎn liǎn hóng dū dū？
所以他還需要調整改進
suǒ yǐ tā huán xū yāo tiáo zhěng gǎi jìn
他不是一無可取
tā bù shì yī wú kě qǔ
不，才不是
bù， cái bù shì
他遠離人群內心孤寂
tā yuǎn lí rén群內 xīn gū jì
渴望得到那擁抱的療愈
jié wàng dé dào nuó yōng bào dì liáo yù
所以他還需要調整改進
suǒ yǐ tā huán xū yāo tiáo zhěng gǎi jìn
但有個好主意
tǎn yǒu gè hǎo zhǔ yì
要調整改進去掉傻氣
yāo tiáo zhěng gǎi jìn qù diào shǎ xì
就是和你湊在一起
jiù shì hè nǐ còu zài yī qǐ
快停，快停，快停，夠了
kuài tíng， kuài tíng， kuài tíng， gòu liǎo
她已經跟別人訂婚了，好嗎？
jiě yǐ jīng gēn別 rén dìng hūn liǎo， hǎo mà？
所以他還需要調整改進
suǒ yǐ tā huán xū yāo tiáo zhěng gǎi jìn
不必太在意
bù bì tài zài yì
她的訂婚禮只是權宜之計
jiě dì dìng hūn lǐ zhǐ shì quán yí zhī jì
順便一提，戒指在哪裏
shùn pián yī tí， jiè zhǐ zài nuó lǐ
所以他還需要調整改進
suǒ yǐ tā huán xū yāo tiáo zhěng gǎi jìn
她的腦袋打結
jiě dì nǎo dài dǎ jié
把她未婚夫放到旁邊
bǎ jiě wèi hūn fū fàng dào páng biān
整件事完美無缺
zhěng jiàn shì wán měi wú quē
不要妄想能改變他
bù yāo wàng xiǎng néng gǎi biàn tā
人類頑固難化解
rén lèi wán gù nán huà jiě
我們要說愛情力量大
wǒ mèn yāo說 ài qíng lì liáng dà
有魔力又神奇
yǒu mó lì yòu shén qí
人類生氣害怕難過
rén lèi shēng xì hài pà nán guò
犯錯難逃避
fàn cuò nán táo bì
只要一點點愛同行
zhǐ yāo yī diǎn diǎn ài tóng háng
就會帶來完美，真愛帶來完美
jiù huì dài lái wán měi，真 ài dài lái wán měi
每一個人都需要調整改進
měi yī gè rén dū xū yāo tiáo zhěng gǎi jìn
人生才有意義
rén shēng cái yǒu yì yí
- 姐妹！
-  jiě mèi！
兄弟！
xiōng dì！
都需要對方彼此祝福，彼此尊重
dū xū yāo duì fāng bǐ cǐ zhù fú， bǐ cǐ zūn zhòng
每一個人都需要調整改進
měi yī gè rén dū xū yāo tiáo zhěng gǎi jìn
當開心變成沉重
dāng kāi xīn biàn chéng chén zhòng
唯一能調整改進改進調整
wěi yī néng tiáo zhěng gǎi jìn gǎi jìn tiáo zhěng
最好方法那就是
zuì hǎo fāng fǎ nuó jiù shì
真、真
真、真、真...
真愛...
真 ài...
安娜，你願意接受阿克
ān nuó， nǐ yuàn yì jiē shòu ē kè
- 等等
-  děng děng
- 你們要結婚啦
-  nǐ mèn yāo jié hūn la
愛！
ài！
安娜？
ān nuó？
她冷得像冰
jiě lěng dé xiàng níng
這裏有奇怪的魔法
yàn lǐ yǒu qí guài dì mó fǎ
佩比爺爺
pèi bǐ yé yé
來，來，帶她過來
lái， lái， dài jiě guò lái
安娜，你的性命有危險
ān nuó， nǐ dì xìng mìng yǒu wēi xiǎn
你姐姐在你心中施放的冰
nǐ jiě jiě zài nǐ xīn zhōng shī fàng dì níng
如果不除去的話
rú guǒ bù chú qù dì huà
你會凝結成冰塊，永遠不化
nǐ huì níng jié chéng níng kuài， yǒng yuǎn bù huà
什麼？不
shí麼？ bù
但你能除掉它，對吧？
tǎn nǐ néng chú diào tā， duì bā？
沒辦法
沒 bàn fǎ
對不起，阿克
duì bù qǐ， ē kè
如果是她的頭，那倒簡單
rú guǒ shì jiě dì tóu， nuó dǎo jiǎn dān
但是只有真愛的舉動
tǎn shì zhǐ yǒu真 ài dì jǔ dòng
才能融化冰凍的心
cái néng róng huà níng dòng dì xīn
真愛的舉動？
真 ài dì jǔ dòng？
也許是真愛之吻？
yí xǔ shì真 ài zhī wěn？
安娜，我們送你回漢斯身邊
ān nuó， wǒ mèn sòng nǐ huí hàn sī shēn biān
漢斯
hàn sī
拉我們起來，小斯
lā wǒ mèn qǐ lái， xiǎo sī
雪寶，快點
xuě bǎo， kuài diǎn
我來了，我們去追漢斯！
wǒ lái liǎo， wǒ mèn qù zhuī hàn sī！
這個漢斯是誰啊？
yàn gè hàn sī shì shuí è？
我們是來找安娜公主的
wǒ mèn shì lái huá ān nuó gōng zhǔ dì
都提高警覺
dū tí gāo jǐng jué
但是絕不能傷害女王
tǎn shì jué bù néng shāng hài nǚ wáng
都明白了嗎？
dū míng bái liǎo mà？
是的，聽從您的命令
shì dì， tīng cóng nín dì mìng lìng
它在動
tā zài dòng
攻擊！
gōng jī！
快把它打倒
kuài bǎ tā dǎ dǎo
大家一起上
dà jiā yī qǐ shàng
攻擊！攻擊！
gōng jī！ gōng jī！
撤退！快撤退！
chè tuì！ kuài chè tuì！
撤退
chè tuì
是女王
shì nǚ wáng
大家小心！
dà jiā xiǎo xīn！
退後！退後！
tuì hòu！ tuì hòu！
快一點
kuài yī diǎn
上面
shàng miàn
快一點
kuài yī diǎn
看到她了
kàn dào jiě liǎo
啊，不，拜託
è， bù， bài tuō
繞過去，接著
rào guò qù， jiē zhù
別過來！
別 guò lái！
小心點
xiǎo xīn diǎn
發射！發射！
fā shè！ fā shè！
打她
dǎ jiě
殿下攻擊它的腳
diàn xià gōng jī tā dì腳
快點!
kuài diǎn!
上啊!
shàng è!
啊!
è!
快把他拉上來
kuài bǎ tā lā shàng lái
穩住
wěn zhù
- 慢點
-  màn diǎn
- 不
-  bù
艾莎女王！
ài suō nǚ wáng！
別變成他們心目中的怪物
別 biàn chéng tā mèn xīn mù zhōng dì guài wù
喔，不
wō， bù
我...我做了什麼？
wǒ... wǒ zuò liǎo shí麼？
你為什麼帶我來這裏？
nǐ為 shí麼 dài wǒ lái yàn lǐ？
因為我不能讓他們殺你
yīn為 wǒ bù néng ràng tā mèn shā nǐ
我怕我會傷害到艾倫戴爾
wǒ pà wǒ huì shāng hài dào ài lún dài ěr
叫安娜來
jiào ān nuó lái
安娜她還沒有回來
ān nuó jiě huán沒 yǒu huí lái
希望你能讓冬天停止
xī wàng nǐ néng ràng dōng tiān tíng zhǐ
讓夏天回來，求你
ràng xià tiān huí lái， qiú nǐ
你不懂嗎？我不會
nǐ bù dǒng mà？ wǒ bù huì
你能不能叫他們趕快放我走
nǐ néng bù néng jiào tā mèn gǎn kuài fàng wǒ zǒu
我會盡力而為
wǒ huì jìn lì ér為
你要撐著
nǐ yāo撐 zhù
加油，兄弟，快點
jiā yóu， xiōng dì， kuài diǎn
呃，媽呀！
ài， mā xiā！
哇！我們在城堡見啦
wā！ wǒ mèn zài chéng bǎo jiàn la
快躲起來，雪寶！
kuài躲 qǐ lái， xuě bǎo！
我會
wǒ huì
你好！
nǐ hǎo！
哇~~~他是活的
wā~~~ tā shì guō dì
是安娜公主！
shì ān nuó gōng zhǔ！
你沒有關係吧？
nǐ沒 yǒu guān xì bā？
不用為我擔心
bù yòng為 wǒ dān xīn
安娜！
ān nuó！
- 公主
-  gōng zhǔ
幫她保暖
bāng jiě bǎo nuǎn
立刻去把漢斯王子找來
lì kè qù bǎ hàn sī wáng zǐ huá lái
會的，謝謝你！
huì dì， xiè xiè nǐ！
保護她的安全
bǎo hù jiě dì ān quán
喔，可憐的孩子，你好冰
wō， kě lián dì hái zǐ， nǐ hǎo níng
我們先帶你進去，幫你保暖
wǒ mèn xiān dài nǐ jìn qù， bāng nǐ bǎo nuǎn
我要再回去找安娜公主
wǒ yāo zài huí qù huá ān nuó gōng zhǔ
你不能冒險，再回那裏去
nǐ bù néng mào xiǎn， zài huí nuó lǐ qù
萬一她出什麼事
wàn yī jiě chū shí麼 shì
萬一公主要出什麼事
wàn yī gōng zhǔ yāo chū shí麼 shì
艾倫戴爾就只剩下你了
ài lún dài ěr jiù zhǐ shèng xià nǐ liǎo
他在裏面，漢斯王子
tā zài lǐ miàn， hàn sī wáng zǐ
安娜！
ān nuó！
你好冷喔
nǐ hǎo lěng wō
- 什麼？
-  shí麼？
- 哇哇哇，慢點
-  wā wā wā， màn diǎn
- 快親吧
-  kuài qīn bā
發生了什麼事情？
fā shēng liǎo shí麼 shì qíng？
艾莎用她的法力打我
ài suō yòng jiě dì fǎ lì dǎ wǒ
你說她不會傷害你的啊
nǐ說 jiě bù huì shāng hài nǐ dì è
我錯了
wǒ cuò liǎo
安娜
ān nuó
她冰凍了我的心
jiě níng dòng liǎo wǒ dì xīn
只有真愛的舉動才能救我
zhǐ yǒu真 ài dì jǔ dòng cái néng jiù wǒ
真愛的吻
真 ài dì wěn
喔，安娜
wō， ān nuó
要是有人真的愛你就好了
yāo shì yǒu rén真 dì ài nǐ jiù hǎo liǎo
什麼？
shí麼？
你...你...你說你愛我的
nǐ... nǐ... nǐ說 nǐ ài wǒ dì
身為王室第十三順位繼承人
shēn為 wáng shì dì shí sān shùn wèi jì chéng rén
我根本沒機會，我知道
wǒ gēn běn沒 jī huì， wǒ zhī dào
呵呵，我早晚得娶某個王室之女
hē hē， wǒ zǎo wǎn dé qǔ méi gè wáng shì zhī nǚ
你...你在胡說什麼？
nǐ... nǐ zài hú說 shí麼？
其實，艾莎的條件比你好
jī shí， ài suō dì tiáo jiàn bǐ nǐ hǎo
可惜沒有人能讓她心動
kě xī沒 yǒu rén néng ràng jiě xīn dòng
- 漢斯
-  hàn sī
那麼迫切想得到愛
nuó麼 pò qiē xiǎng dé dào ài
我毫不費力，你就肯嫁給我
wǒ háo bù fèi lì， nǐ jiù kěn jià jǐ wǒ
我原想等結婚之後
wǒ yuán xiǎng děng jié hūn zhī hòu
再安排艾莎出一點小意外
zài ān pái ài suō chū yī diǎn xiǎo yì wài
漢斯...
hàn sī...
不，停
bù， tíng
但她卻自尋死路
tǎn jiě què zì xún sǐ lù
而你還笨得去追她
ér nǐ huán bèn dé qù zhuī jiě
拜託
bài tuō
現在只剩下殺了艾莎
xiàn zài zhǐ shèng xià shā liǎo ài suō
把夏天找回來
bǎ xià tiān huá huí lái
你絕對贏不了艾莎的
nǐ jué duì yíng bù liǎo ài suō dì
不，是你贏不了艾莎
bù， shì nǐ yíng bù liǎo ài suō
至於我呢，我是拯救艾倫戴爾
zhì wū wǒ ní， wǒ shì zhěng jiù ài lún dài ěr
讓它免於毀滅的英雄
ràng tā miǎn wū毀 miè dì yīng xióng
你逃不過制裁的
nǐ táo bù guò zhì cái dì
喔，我己經逃過了
wō， wǒ jǐ jīng táo guò liǎo
拜託，來人，救命！
bài tuō， lái rén， jiù mìng！
救我！
jiù wǒ！
天氣正在不斷的變冷
tiān xì zhèng zài bù duàn dì biàn lěng
不快採取行動，我們都會凍死
bù kuài cǎi qǔ háng dòng， wǒ mèn dū huì dòng sǐ
漢斯王子
hàn sī wáng zǐ
安娜公主己經...
ān nuó gōng zhǔ jǐ jīng...
死了
sǐ liǎo
- 什麼？
-  shí麼？
她出了什麼事啊？
jiě chū liǎo shí麼 shì è？
艾莎女王，把她給殺了
ài suō nǚ wáng， bǎ jiě jǐ shā liǎo
不！
bù！
她的親姐姐
jiě dì qīn jiě jiě
至少我們交換了結婚誓言
zhì shào wǒ mèn jiāo換 liǎo jié hūn shì yán
她才死在我懷裏
jiě cái sǐ zài wǒ huái lǐ
完全沒有疑問了
wán quán沒 yǒu yí wèn liǎo
艾莎女王是個怪物
ài suō nǚ wáng shì gè guài wù
我們都有極大危險
wǒ mèn dū yǒu jí dà wēi xiǎn
漢斯王子，艾倫戴爾全靠你了
hàn sī wáng zǐ， ài lún dài ěr quán kào nǐ liǎo
我以沉重的心
wǒ yǐ chén zhòng dì xīn
起訴艾倫戴爾艾莎女王
qǐ sù ài lún dài ěr ài suō nǚ wáng
叛國罪
pàn guó zuì
並宣判她死刑
bìng xuān pàn jiě sǐ xíng
快一點
kuài yī diǎn
她很危險，動作快
jiě hěn wēi xiǎn， dòng zuò kuài
小心！
xiǎo xīn！
門打不開，她凍住了
mén dǎ bù kāi， jiě dòng zhù liǎo
- 加油
-  jiā yóu
怎麼了，兄弟？
zěn麼 liǎo， xiōng dì？
嘿，小心
mò， xiǎo xīn
你怎麼了？
nǐ zěn麼 liǎo？
每次你那樣講話，我都聽不懂
měi cì nǐ nuó xiàng jiǎng huà， wǒ dū tīng bù dǒng
停下來，放我下去
tíng xià lái， fàng wǒ xià qù
不，小斯！我們不回去
bù， xiǎo sī！ wǒ mèn bù huí qù
她有她的真愛
jiě yǒu jiě dì真 ài
那是...
nuó shì...
安娜
ān nuó
快點！快點！
kuài diǎn！ kuài diǎn！
救我
jiù wǒ
安娜
ān nuó
喔不
wō bù
哇
wā
雪寶？
xuě bǎo？
雪寶，你趕快離開
xuě bǎo， nǐ gǎn kuài lí kāi
哇，這就是火，我喜歡
wā， yàn jiù shì huǒ， wǒ xǐ huān
喔，但...但不能碰
wō， tǎn... tǎn bù néng pèng
那漢斯呢？你們的親吻呢？
nuó hàn sī ní？ nǐ mèn dì qīn wěn ní？
我...錯看他了，那不是真愛
wǒ... cuò kàn tā liǎo， nuó bù shì真 ài
我們拚命趕過來耶
wǒ mèn biàn mìng gǎn guò lái yé
拜託，雪寶
bài tuō， xuě bǎo
你得趕快走，會融化
nǐ dé gǎn kuài zǒu， huì róng huà
沒找到能夠救你的真愛舉動
沒 huá dào néng gòu jiù nǐ dì真 ài jǔ dòng
我絕對不會離開
wǒ jué duì bù huì lí kāi
你有沒有什麼點子啊？
nǐ yǒu沒 yǒu shí麼 diǎn zǐ è？
我連愛是什麼都不知道
wǒ lián ài shì shí麼 dū bù zhī dào
沒關係，我知道
沒 guān xì， wǒ zhī dào
愛是把別人的需要擺在優先
ài shì bǎ別 rén dì xū yāo bǎi zài yōu xiān
像...那個...
xiàng... nuó gè...
像阿克送你回來找漢斯
xiàng ē kè sòng nǐ huí lái huá hàn sī
並永遠離開你啊
bìng yǒng yuǎn lí kāi nǐ è
你是說他愛我？
nǐ shì說 tā ài wǒ？
哇，你好像對愛
wā， nǐ hǎo xiàng duì ài
真的一點都不懂耶
真 dì yī diǎn dū bù dǒng yé
雪寶，你在融化
xuě bǎo， nǐ zài róng huà
有些人值得為他融化
yǒu suò rén zhí dé為 tā róng huà
但也化得太快了吧
tǎn yí huà dé tài kuài liǎo bā
別擔心，有我在！
別 dān xīn， yǒu wǒ zài！
我們要穿過
wǒ mèn yāo chuān guò
喔，慢著，等等
wō， màn zhù， děng děng
我看到什麼了
wǒ kàn dào shí麼 liǎo
是阿克和小斯，他們往這邊來了
shì ē kè hè xiǎo sī， tā mèn wǎng yàn biān lái liǎo
真...真的？
真...真 dì？
哇，他的速度真快，看來我錯了
wā， tā dì sù dù真 kuài， kàn lái wǒ cuò liǎo
阿克不夠愛你
ē kè bù gòu ài nǐ
所以才沒辦法丟下你
suǒ yǐ cái沒 bàn fǎ diū xià nǐ
扶我起來，雪寶
fú wǒ qǐ lái， xuě bǎo
- 不不不不不
-  bù bù bù bù bù
你需要待在火爐邊保暖
nǐ xū yāo dài zài huǒ lú biān bǎo nuǎn
我需要馬上去找阿克
wǒ xū yāo mǎ shàng qù huá ē kè
為什麼？喔
為 shí麼？ wō
喔，我知道為什麼了
wō， wǒ zhī dào為 shí麼 liǎo
那就是真愛的舉動
nuó jiù shì真 ài dì jǔ dòng
像那樣，宛如英勇有體臭的馴鹿王
xiàng nuó xiàng， wǎn rú yīng yǒng yǒu tǐ xiù dì xún lù wáng
奔馳過峽灣，快點
bēn chí guò xiá wān， kuài diǎn
小心
xiǎo xīn
換這邊
換 yàn biān
被困住了
bèi kùn zhù liǎo
滑，安娜
huá， ān nuó
成功了
chéng gōng liǎo
快快快快快快
kuài kuài kuài kuài kuài kuài
加油！兄弟！快點
jiā yóu！ xiōng dì！ kuài diǎn
阿克！
ē kè！
繼續走！
jì xù zǒu！
阿克！
ē kè！
快啊！快啊！
kuài è！ kuài è！
呃~~~
ài~~~
喔
wō
喔~~哇~
wō~~ wā~
小斯！
xiǎo sī！
太好了
tài hǎo liǎo
阿克
ē kè
安娜
ān nuó
艾莎！你是逃不掉的
ài suō！ nǐ shì táo bù diào dì
請你照顧好我的妹妹
qǐng nǐ zhào gù hǎo wǒ dì mèi mèi
你妹妹？
nǐ mèi mèi？
她虛弱寒冷地從山上回來
jiě xū ruò hán lěng dì cóng shān shàng huí lái
她說你讓她的心結冰了
jiě說 nǐ ràng jiě dì xīn jié níng liǎo
- 我試著救她，但是太遲了
-  wǒ shì zhù jiù jiě， tǎn shì tài chí liǎo
她皮膚像冰，頭髮變白
jiě pí fū xiàng níng， tóu fà biàn bái
你妹妹死了，全都因為你
nǐ mèi mèi sǐ liǎo， quán dū yīn為 nǐ
不
bù
阿克
ē kè
安娜
ān nuó
艾莎
ài suō
不~~~！
bù~~~！
渥
wò
安娜！
ān nuó！
喔，安娜
wō， ān nuó
不，不
bù， bù
拜託不要
bài tuō bù yāo
安娜
ān nuó
安娜？
ān nuó？
啊？安娜？
è？ ān nuó？
喔，艾莎
wō， ài suō
你為了我犧牲你自己？
nǐ為 liǎo wǒ xī shēng nǐ zì jǐ？
我愛你！
wǒ ài nǐ！
哇，真愛的舉動能融化冰凍的心
wā，真 ài dì jǔ dòng néng róng huà níng dòng dì xīn
愛能融冰
ài néng róng níng
愛，對了
ài， duì liǎo
艾莎？
ài suō？
愛
ài
就知道你可以
jiù zhī dào nǐ kě yǐ
太好了！今天是我最棒的一天
tài hǎo liǎo！ jīn tiān shì wǒ zuì bàng dì yī tiān
也可能是最後一天
yí kě néng shì zuì hòu yī tiān
喔，雪寶
wō， xuě bǎo
撐一下，小傢伙
撐 yī xià， xiǎo xiàng huǒ
我個人專屬的雪耶
wǒ gè rén zhuān zhǔ dì xuě yé
- 怎麼？
-  zěn麼？
安娜？你...
ān nuó？ nǐ...
她讓你的心結冰啦
jiě ràng nǐ dì xīn jié níng la
這裏心被結冰的只有你了
yàn lǐ xīn bèi jié níng dì zhǐ yǒu nǐ liǎo
- 真是太好了！
- 真 shì tài hǎo liǎo！
設定航道
shè dìng háng dào
我會把這個惡棍送回他的國家
wǒ huì bǎ yàn gè è hùn sòng huí tā dì guó jiā
看他的兄長們對他的行為
kàn tā dì xiōng cháng mèn duì tā dì háng為
有什麼看法
yǒu shí麼 kàn fǎ
艾倫戴爾感謝您，大人
ài lún dài ěr gǎn xiè nín， dà rén
真是難以接受
真 shì nán yǐ jiē shòu
我是恐懼的受害者
wǒ shì kǒng jù dì shòu hài zhě
我心裏受到創傷
wǒ xīn lǐ shòu dào chuāng shāng
啊，我的脖子痛
è， wǒ dì bō zǐ tòng
我能看哪個醫生嗎？
wǒ néng kàn nuó gè yī shēng mà？
這...不，而且...
yàn... bù， ér qiě...
我要求面見女王
wǒ yāo qiú miàn jiàn nǚ wáng
喔，我幫女王帶了口信
wō， wǒ bāng nǚ wáng dài liǎo kǒu xìn
"從今以後"
" cóng jīn yǐ hòu"
"艾倫戴爾將永遠不再"
" ài lún dài ěr jiàng yǒng yuǎn bù zài"
"跟萎縮頓做任何的交易"
" gēn wèi suō dùn zuò rèn hè dì jiāo yì"
威斯頓，是威斯頓
wēi sī dùn， shì wēi sī dùn
快點，快點，快點
kuài diǎn， kuài diǎn， kuài diǎn
- 好啦，好啦，我來了
-  hǎo la， hǎo la， wǒ lái liǎo
- 抱歉
-  bào qiàn
好了，好了，在這裏
hǎo liǎo， hǎo liǎo， zài yàn lǐ
我欠你的雪橇
wǒ qiàn nǐ dì xuě qiāo
你是當真的？
nǐ shì dāng真 dì？
對！而且是最新款
duì！ ér qiě shì zuì xīn kuǎn
不，我...我不能接受
bù， wǒ... wǒ bù néng jiē shòu
一定要，不能退，更不能換
yī dìng yāo， bù néng tuì， gēng bù néng換
女王的命令
nǚ wáng dì mìng lìng
她正式提名你為
jiě zhèng shì tí míng nǐ為
艾倫戴爾採冰官和運送官
ài lún dài ěr cǎi níng guān hè yùn sòng guān
哪有那種事啊？
nuó yǒu nuó chóng shì è？
呃，當然有
ài， dāng rán yǒu
它上面還有杯架呢，你喜歡嗎？
tā shàng miàn huán yǒu bēi jià ní， nǐ xǐ huān mà？
喜歡？我愛死了，哈哈哈
xǐ huān？ wǒ ài sǐ liǎo， hà hà hà
我好想親你呢
wǒ hǎo xiǎng qīn nǐ ní
呃，我能...我是說，我想要，呃...
ài， wǒ néng... wǒ shì說， wǒ xiǎng yāo， ài...
我能，能我...我是說我可以？
wǒ néng， néng wǒ... wǒ shì說 wǒ kě yǐ？
等等，什麼？
děng děng， shí麼？
可以
kě yǐ
夏天
xià tiān
你們好！
nǐ mèn hǎo！
準備好了？
zhǔn bèi hǎo liǎo？
轉我
zhuǎn wǒ
愛就要說出口
ài jiù yāo說 chū kǒu
愛更不要藏心窩
ài gēng bù yāo cáng xīn wō
喔艾莎，它們真漂亮
wō ài suō， tā mèn真 piāo liàng
可是我不會溜冰
kě shì wǒ bù huì liù níng
來嘛，你一定行
lái má， nǐ yī dìng háng
小心，馴鹿過來了
xiǎo xīn， xún lù guò lái liǎo
我會了，我會了
wǒ huì liǎo， wǒ huì liǎo
我不會，我不會
wǒ bù huì， wǒ bù huì
嘿，兩位！
mò， liǎng wèi！
很好，雪寶，推她
hěn hǎo， xuě bǎo， tuī jiě
滑，轉一下，滑，轉一下
huá， zhuǎn yī xià， huá， zhuǎn yī xià
Demi Lovato 演唱的 Let It Go
Demi Lovato  yǎn chàng dì Let It Go
放手吧 放手吧
fàng shǒu bā  fàng shǒu bā
再也攔不住了
zài yí lán bù zhù liǎo
放手吧 放手吧
fàng shǒu bā  fàng shǒu bā
轉過身甩上門
zhuǎn guò shēn shuǎi shàng mén
我就站在這 我將待在這
wǒ jiù zhàn zài yàn  wǒ jiàng dài zài yàn
放手吧 放手吧
fàng shǒu bā  fàng shǒu bā
這寒冷對我而言不算什麼
yàn hán lěng duì wǒ ér yán bù suàn shí麼
這很有趣當你保持距離
yàn hěn yǒu qù dāng nǐ bǎo chí jù lí
每個事物看起來是如此渺小
měi gè shì wù kàn qǐ lái shì rú cǐ miǎo xiǎo
那曾掌控我的恐懼
nuó zēng zhǎng kòng wǒ dì kǒng jù
再也無法侵襲我了
zài yí wú fǎ qīn xí wǒ liǎo
上升到冰冷稀薄的空中
shàng shēng dào níng lěng xī bó dì kōng zhōng
我終於能呼吸了
wǒ zhōng wū néng hū xī liǎo
我知道我失去了我過去的生活
wǒ zhī dào wǒ shī qù liǎo wǒ guò qù dì shēng guō
但我已不再為此難受
tǎn wǒ yǐ bù zài為 cǐ nán shòu
放手吧 放手吧
fàng shǒu bā  fàng shǒu bā
再也攔不住了
zài yí lán bù zhù liǎo
放手吧 放手吧
fàng shǒu bā  fàng shǒu bā
轉過身甩上門
zhuǎn guò shēn shuǎi shàng mén
我就站在這 我將待在這
wǒ jiù zhàn zài yàn  wǒ jiàng dài zài yàn
放手吧 放手吧
fàng shǒu bā  fàng shǒu bā
這寒冷對我而言不算什麼
yàn hán lěng duì wǒ ér yán bù suàn shí麼
我選擇了這凍結般的人生
wǒ xuǎn zé liǎo yàn dòng jié pán dì rén shēng
你找不到我的 一切過往離我太遙遠
nǐ huá bù dào wǒ dì  yī qiē guò wǎng lí wǒ tài遙 yuǎn
深藏在大雪之中
shēn cáng zài dà xuě zhī zhōng
放手吧 放手吧
fàng shǒu bā  fàng shǒu bā
再也攔不住了
zài yí lán bù zhù liǎo
放手吧 放手吧
fàng shǒu bā  fàng shǒu bā
轉過身甩上門
zhuǎn guò shēn shuǎi shàng mén
我就站在這 我將待在這
wǒ jiù zhàn zài yàn  wǒ jiàng dài zài yàn
放手吧 放手吧
fàng shǒu bā  fàng shǒu bā
這寒冷對我而言不算什麼 喔~~~
yàn hán lěng duì wǒ ér yán bù suàn shí麼  wō~~~
放手吧
fàng shǒu bā
是 是
shì  shì
吶 吶
在這裡 我會留下來
zài yàn chéng  wǒ huì liú xià lái
放手吧 放手吧
fàng shǒu bā  fàng shǒu bā
嗚~~~
wū~~~
放手吧
fàng shǒu bā