拼音
Pinyin Added with OpenPinyinTools
冰雪奇緣
bīngxuě jī yuán
遠在極地寒冬峻嶺
yuǎn zài jí de hándōng jùnlǐng
四周冰天雪地
sìzhōu bīngtiānxuědì
水氣接近地面遇冷凝聚
shuǐqì jiējìn dìmiàn yù lěng níngjù
呈現縹緲霧氣
chéngxiàn piǎomiǎo wùqì
當溫度下降到冰點
dāng wēndù xiàjiàng dào bīngdiǎn
晶瑩剔透在眼前
jīngyíng tī tòu zàiyǎnqián
劃開冰霜切成片
huá kāi bīngshuāng qiēchéng piān
我不會疲倦
wǒ bùhuì píjuàn
為它無私奉獻
wéi tā wúsī fèngxiàn
站穩了，慢慢送
zhànwěn le， mànmàn sòng
喔，吼
ō， hǒu
站穩了，慢慢送
zhànwěn le， mànmàn sòng
- 好剔透
-  hǎo tī tòu
- 凍
-  dòng
同患難我們生死與共
tóng huànnàn wǒmen shēngsǐ yú gòng
寒天地凍，雲氣飄送
hántiān de dòng， yúnqì piāo sòng
鑿地掘冰巧奪天工
záo de jué bīng qiǎo duó tiān gōng
遠在極地寒冬峻嶺
yuǎn zài jí de hándōng jùnlǐng
四周冰天雪地
sìzhōu bīngtiānxuědì
水氣接近地面遇冷凝聚
shuǐqì jiējìn dìmiàn yù lěng níngjù
呈現縹緲霧氣
chéngxiàn piǎomiǎo wùqì
溫度下降到冰點
wēndù xiàjiàng dào bīngdiǎn
晶瑩剔透在眼前
jīngyíng tī tòu zàiyǎnqián
劃開冰霜一片天
huá kāi bīngshuāng yīpiàn tiān
儘管多風險，為它無私奉獻
jǐnguǎn duō fēngxiǎn， wéi tā wúsī fèngxiàn
快點！小斯
kuàidiǎn！ xiǎo sī
艾莎
ài shā
噗斯，艾莎
pū sī， ài shā
起來，起來，起來
qǐlai， qǐlai， qǐlai
安娜，再回去睡
ānnà， zài huíqu shuì
我睡不著
wǒ shuì bùzháo
天醒了，我也醒了
tiān xǐng le， wǒ yě xǐng le
所以我們得去玩
suǒyǐ wǒmen dé qù wán
- 啊!
-  ā!
你想要做雪人嗎？
nǐ xiǎngyào zuò xuěrén mǎ？
- 噓噓
-  xūxū
- 噓...
-  xū...
- 哈哈哈
-  hāhā hā
用魔法，快用魔法
yòng mófǎ， kuài yòng mófǎ
哦...
é...
好了嗎？
hǎo le mǎ？
太神奇了！
tài shénqí le！
哈哈哈...
hāhā hā...
看好囉！
kànhǎo luō！
呃哈哈哈...
è hāhā hā...
哈哈哈
hāhā hā
嗨！我是雪寶
hāi！ wǒ shì xuě bǎo
我愛抱抱
wǒ ài bàobào
我愛你，雪寶！
wǒ ài nǐ， xuě bǎo！
哈哈哈...
hāhā hā...
雪寶
xuě bǎo
跳雪堆！
tiào xuě duī！
小心喔
xiǎoxīn ō
接住我
jiē zhù wǒ
接住了
jiē zhù le
再來
zài lái
等等
děngděng
慢點！
màn diǎn！
安娜！
ānnà！
安...安娜？
ān... ānnà？
媽媽！爸爸！
māma！ bàba！
不...不要
bù... bùyào
你別怕，安娜
nǐ bié pà， ānnà
有我在
yǒu wǒ zài
艾莎，你做了什麼？
ài shā， nǐ zuò le shénme？
簡直是失控了
jiǎnzhí shì shīkòng le
這是意外
zhè shì yìwài
對不起，安娜
duìbuqǐ， ānnà
喔，她好冰喔
ō， tā hǎo bīng ō
我知道該去哪裏
wǒ zhīdào gāi qù nǎlǐ
冰？
bīng？
快點，小斯
kuàidiǎn， xiǎo sī
小斯！
xiǎo sī！
拜託！救命！
bàituō！ jiùmìng！
是...是我女兒
shì... shì wǒ nǚér
喔
ō
- 是國王...
-  shì guówáng...
- 還有皇后
-  háiyǒu huánghòu
小矮人？
xiǎo ǎirén？
噓...我正在聽呢
xū... wǒ zhèngzài tīng ne
小可愛，我要收留你們
xiǎo kěài， wǒ yāo shōuliú nǐmen
國王陛下，法力是天生或詛咒的？
guówáng bìxià， fǎlì shì tiānshēng huò zǔzhòu de？
呃，天生
è， tiānshēng
而且越來越強
érqiě yuèláiyuè qiáng
來來來
lái lái lái
幸好不是她的心
xìnghǎo bùshì tā de xīn
要是心的話
yàoshi xīn dehuà
就沒那麼容易改變
jiù méi nàme róngyì gǎibiàn
但是身體倒是能克服
dànshì shēntǐ dàoshi néng kèfú
請你盡力
qǐng nǐ jìnlì
我建議除去所有魔法
wǒ jiànyì chúqù suǒyǒu mófǎ
連記憶都不留
lián jìyì dū bù liú
比較安全
bǐjiào ānquán
但別擔心，歡樂回憶還在
dàn bié dānxīn， huānlè huíyì huán zài
她不會有事的
tā bùhuì yǒushì de
她不記得我有法力？
tā bù jìde wǒ yǒu fǎlì？
那樣最好
nàyàng zuìhǎo
你聽我說，艾莎
nǐ tīng wǒ shuì， ài shā
你的法力只會增強
nǐ de fǎlì zhǐ huì zēngqiáng
魔法有它的美，但是也很危險
mófǎ yǒu tā de měi， dànshì yě hěn wēixiǎn
你得學著控制它
nǐ dé xué zhāo kòngzhì tā
恐懼是你的敵人
kǒngjù shì nǐ de dírén
不，我們會保護她
bù， wǒmen huì bǎohù tā
相信她能學著控制它的
xiāngxìn tā néng xué zhāo kòngzhì tā de
在那之前
zài nǎ zhīqián
我們會關上門，減少宮內職員
wǒmen huì guānshang mén， jiǎnshǎo gōng nèi zhíyuán
我們會限制她和別人接觸
wǒmen huì xiànzhì tā hé biéren jiēchù
不讓任何人知道她的法力
bù ràng rènhé rén zhīdào tā de fǎlì
包括安娜
bāokuò ānnà
艾莎
ài shā
想不想要做個雪人，或一起去狂奔
xiǎng bùxiǎng yāo zuò gè xuěrén， huò yīqǐ qù kuáng bēn
我們為什麼變陌生
wǒmen wèishénme biàn mòshēng
我在這等，你到哪我都跟
wǒ zài zhè děng， nǐ dào nǎ wǒ dū gēn
我只想跟你一起，就像從前
wǒ zhǐ xiǎng gēn nǐ yīqǐ， jiù xiàng cóngqián
任何事我都情願
rènhé shì wǒ dū qíngyuàn
想不想要做個雪人？
xiǎng bùxiǎng yāo zuò gè xuěrén？
只要你願意開這扇門
zhǐyào nǐ yuànyì kāi zhè shān mén
走開，安娜
zǒukāi， ānnà
看看我
kànkan wǒ
手套能幫你
shǒutào néng bāng nǐ
看，隱藏它...
kān， yǐncáng tā...
別有感覺
biéyǒu gǎnjué
- 別顯露出來
-  bié xiǎnlùchū lái
想不想要做個雪人？
xiǎng bùxiǎng yāo zuò gè xuěrén？
我隨時都準備就緒
wǒ suíshí dū zhǔnbèi jiùxù
無時無刻自己找樂趣
wú shí wú kè zìjǐ zhǎo lèqù
我每天默默祈禱盼望你都在
wǒ měitiān mòmò qídǎo pànwàng nǐ dū zài
撐下去，貞德
chēng xiàqu， zhēndé
孤單感無法言語，拉開了間距
gūdān gǎn wúfǎ yányǔ， lākāi le jiān jù
時間分秒不停擺
shíjiān fēn miǎo bùtíng bǎi
嘀嗒，嘀嗒，嘀嗒
dīdā， dīdā， dīdā
我害怕，我越來越強了
wǒ hàipà， wǒ yuèláiyuè qiáng le
激動只會讓它更糟糕，要冷靜
jīdòng zhǐ huì ràng tā gēng zāogāo， yāo lěngjìng
不，別碰我，拜託
bù， bié pèng wǒ， bàituō
我不想傷害你
wǒ bùxiǎng shānghài nǐ
呃呵呵，早一點回來喔
è hēhē， zǎo yīdiǎn huílai ō
一定要去嗎？
yīdìngyào qù mǎ？
你放心吧，艾莎
nǐ fàngxīn bā， ài shā
殿下
diànxià
艾莎？
ài shā？
就一扇門之隔
jiù yī shān mén zhī gé
可以感覺到你的心
kěyǐ gǎnjuédào nǐ de xīn
一樣的忐忑，一樣的無助
yīyàng de tǎntè， yīyàng de wúzhù
試著找到出路，堅信不移
shìzhe zhǎodào chūlù， jiānxìn bùyí
彼此間沒有隔閡，我很需要你
bǐcǐ jiān méiyǒu géhé， wǒ hěn xūyào nǐ
感覺你的溫度
gǎnjué nǐ de wēndù
想不想要做個雪人？
xiǎng bùxiǎng yāo zuò gè xuěrén？
三年後
sān nián hòu
全部上岸
quánbù shàngàn
歡迎光臨艾倫戴爾
huānyíngguānglín ài lún dàiěr
謝謝你！先生
xièxie nǐ！ xiānsheng
請小心走，大門就要打開了
qǐng xiǎoxīn zǒu， dàmén jiùyào dǎkāi le
我為什麼要穿這個？
wǒ wèishénme yāo chuān zhège？
因為女王己經成年了
yīnwèi nǚwáng jǐ jīng chéngnián le
今天是加冕日
jīntiān shì jiāmiǎn rì
那又關我什麼事啊？
nǎ yòu guān wǒ shénme shì ā？
你要什麼，小斯？
nǐ yāo shénme， xiǎo sī？
給我點心
gěi wǒ diǎnxin
那你該說什麼啊？
nǎ nǐ gāi shuì shénme ā？
拜託 啊啊~啊
bàituō  ā ā~ ā
分享
fēnxiǎng
沒想到他們要把大門打開了
méixiǎngdào tāmen yāo bǎ dàmén dǎkāi le
還開一整天呢！呵呵呵
huán kāi yī zhěngtiān ne！ hēhē ā
快點，柏西！
kuàidiǎn， bǎi xī！
啊，艾倫戴爾
ā， ài lún dàiěr
我們最神秘的貿易夥伴
wǒmen zuì shénmì de màoyìhuǒbàn
快點開門，我才能揭開秘密
kuàidiǎn kāimén， wǒ cáinéng jiēkāi mìmì
攫取你的財富
juéqǔ nǐ de cáifù
我會不會太大聲啊？
wǒ huìbùhuì tài dàshēng ā？
喔，我等不及要看女王和公主了
ō， wǒděng bùjí yàokàn nǚwáng hé gōngzhǔ le
我敢說她們一定非常漂亮
wǒ gǎn shuì tāmen yīdìng fēicháng piàoliang
她們一定很美麗
tāmen yīdìng hěn měilì
安娜公主？
ānnà gōngzhǔ？
是...誰？
shì... shéi？
- 不不不不，沒有
-  bù bù bù bù， méiyǒu
我起來很久了
wǒ qǐlai hěn jiǔ le
啊，哪一位？
ā， nǎ yī wèi？
啊...還是我，殿下
ā... háishi wǒ， diànxià
- 嗯，嗯
-  ēn， ēn
嗯，好的
ēn， hǎo de
嗯，準備做什麼？
ēn， zhǔnbèi zuò shénme？
您姐姐的加冕典禮，殿下
nín jiějie de jiāmiǎn diǎnlǐ， diànxià
我姐姐的...
wǒ jiějie de...
加冕典禮
jiāmiǎn diǎnlǐ
哦，今天是加冕日
é， jīntiān shì jiāmiǎn rì
呵呵呵，今天是加冕日！
hēhē ā， jīntiān shì jiāmiǎn rì！
深鎖已久的門終於開
shēn suǒ yǐjiǔ de mén zhōngyú kāi
埋藏在深處的心在澎湃
máicáng zàishēnchù de xīn zài péngpài
不知道沉靜了多少歲月
bùzhī dào chénjìng le duōshǎo suìyuè
我不想再繼續發呆
wǒ bùxiǎng zài jìxù fādāi
等不及向外大步邁
děngbùjí xiàngwài dàbù mài
好去揭開外面的世界
hǎoqù jiēkāi wàimiàn de shìjiè
終於我可以不再等待
zhōngyú wǒ kěyǐ bùzài děngdài
新鮮事就在前方
xīnxiān shì jiù zàiqián fāng
終於可以實現我的願望
zhōngyú kěyǐ shíxiàn wǒ de yuànwàng
這種前所未有的感覺
zhèzhǒng qiánsuǒwèiyǒude gǎnjué
充滿刺激和期待
chōngmǎn cìjī hé qīdài
未曾有過這種感覺
wèicéng yǒu guò zhèzhǒng gǎnjué
孤單的感覺不再
gūdān de gǎnjué bùzài
只要我興奮就會講不停
zhǐyào wǒ xīngfèn jiù huì jiǎng bùtíng
排山倒海地淹沒
páishāndǎohǎi de yānmò
這種感覺是前所未有
zhèzhǒng gǎnjué shì qiánsuǒwèiyǒu
我不再寂寞
wǒ bùzài jìmò
我等不及跟大家見面
wǒděng bùjí gēn dàjiā jiànmiàn
啊？萬一我見到...
ā？ wànyī wǒ jiàndào...
那個人呢？
nàgèrén ne？
我準備要華麗地出現
wǒ zhǔnbèi yāo huálì de chūxiàn
等王子出現在眼前
děng wángzǐ chūxiàn zàiyǎnqián
充滿愛意在他眉語之間
chōngmǎn àiyì zài tā méi yǔ zhījiān
他的熱情像熊熊火焰
tā de rèqíng xiàng xióngxióng huǒyàn
帥氣臉龐吸引我視線
shuàiqi liǎnpáng xīyǐn wǒ shìxiàn
譜巧克力般甜蜜的熱戀
pǔ qiǎokèlì bān tiánmì de rèliàn
我們會互相分享心情
wǒmen huì hùxiāng fēnxiǎng xīnqíng
凡事為對方設想
fánshì wéi duìfāng shèxiǎng
美好愛情幸福的景象
měihǎo àiqíng xìngfú de jǐngxiàng
這種感覺前所未有
zhèzhǒng gǎnjué qiánsuǒwèiyǒu
如此接近我夢想
rúcǐ jiējìn wǒ mèngxiǎng
這種感覺前所未有
zhèzhǒng gǎnjué qiánsuǒwèiyǒu
我可以有別於以往
wǒ kěyǐ yǒubié yú yǐwǎng
我鼓起勇氣勇敢無畏懼
wǒ gǔqǐyǒngqì yǒnggǎn wú wèijù
克服一切向前
kèfú yīqiè xiàngqián
這種感覺是前所未有
zhèzhǒng gǎnjué shì qiánsuǒwèiyǒu
讓生命更燦爛
ràng shēngmìng gēng cànlàn
不再尋覓，壓抑自己
bùzài xúnmì， yāyì zìjǐ
如以往活在自己世界裏
rú yǐwǎng huó zài zìjǐ shìjiè lǐ
隱藏，堅強，離開角落
yǐncáng， jiānqiáng， líkāi jiǎoluò
一旦犯錯就無處可躲
yīdàn fàncuò jiù wúchù kě duǒ
- 不管是對是錯
-  bùguǎn shì duì shì cuò
- 我絕不再錯過
-  wǒ juébù zài cuòguò
解開那深藏已久枷鎖
jiěkāi nǎ shēn zàng yǐjiǔ jiāsuǒ
枷鎖
jiāsuǒ
這種感覺前所未有
zhèzhǒng gǎnjué qiánsuǒwèiyǒu
不再尋覓 壓抑自己
bùzài xúnmì  yāyì zìjǐ
我對自己更加瞭解
wǒ duì zìjǐ gèngjiā liǎojiě
- 勇敢追求夢想不懈
-  yǒnggǎn zhuīqiú mèngxiǎng bùxiè
隱藏
yǐncáng
熱情永遠不滅
rèqíng yǒngyuǎn bù miè
- 真愛或許難以捉摸
-  zhēnài huòxǔ nányǐzhuōmō
我都不會再膽怯
wǒ dū bùhuì zài dǎnqiè
這種感覺是前所未有
zhèzhǒng gǎnjué shì qiánsuǒwèiyǒu
這種感覺前所未有
zhèzhǒng gǎnjué qiánsuǒwèiyǒu
讓自己快樂
ràng zìjǐ kuàilè
嘿！
hēi！
真是抱歉！你沒事吧？
zhēn shì bàoqiàn！ nǐ méishì bā？
哦，呵呵
é， hēhē
呃，是...沒有，沒有，沒有...
è， shì... méiyǒu， méiyǒu， méiyǒu...
- 你確定？
-  nǐ quèdìng？
對，我...我只是走路不小心而已
duì， wǒ... wǒ zhǐshì zǒulù bù xiǎoxīn éryǐ
我很好，是真的
wǒ hěn hǎo， shì zhēn de
喔，那就好
ō， nǎ jiù hǎo
喔，呃...南方小島漢斯王子
ō， è... nánfāng xiǎodǎo hànsī wángzǐ
艾倫戴爾安娜公主
ài lún dàiěr ānnà gōngzhǔ
公主？
gōngzhǔ？
殿下
diànxià
喔，喔，喔
ō， ō， ō
- 哦
-  é
- 嗨！呵呵
-  hāi！ hēhē
你好！
nǐhǎo！
- 喔！天啊！
-  ō！ tiān ā！
糗呆了
qiǔ dāi le
不是你糗，是因為我們...
bùshì nǐ qiǔ， shì yīnwèi wǒmen...
我很糗，你好帥，我在說什麼？
wǒ hěn qiǔ， nǐhǎo shuài， wǒ zài shuì shénme？
我要正式道歉
wǒ yāo zhèngshì dàoqiàn
不但騎馬撞到艾倫戴爾公主
bùdàn qímǎ zhuàng dào ài lún dàiěr gōngzhǔ
而且...
érqiě...
還...對您那麼失禮
huán... duì nín nàme shīlǐ
不不不，沒事，我不是那個公主
bù bù bù， méishì， wǒ bùshì nàge gōngzhǔ
要是你撞到我姐姐艾莎，那才是...
yàoshi nǐ zhuàng dào wǒ jiějie ài shā， nǎ cái shì...
因為你知道...
yīnwèi nǐ zhīdào...
你好！
nǐhǎo！
不過你運氣好
bùguò nǐ yùnqi hǎo
只是我...
zhǐshì wǒ...
只是你？
zhǐshì nǐ？
鐘聲，加冕典禮
zhōng shēng， jiāmiǎn diǎnlǐ
我...啊！
wǒ... ā！
我該走了，我得走了
wǒ gāi zǒu le， wǒ dé zǒu le
我最好快走
wǒ zuìhǎo kuài zǒu
拜
bài
喔不！
ō bù！
女王陛下，手套
nǚwáng bìxià， shǒutào
今天艾莎公主將加冕為王
jīntiān ài shā gōngzhǔ jiāng jiāmiǎn wéi wáng
她將會賦於無上的權柄和力量
tā jiānghuì fù yú wúshàng de quánbǐng hé lìliang
願神賜福 艾倫黛爾的艾莎女王
yuàn shén cìfú  ài lún dài ěr de ài shā nǚwáng
艾倫戴爾艾莎女王！
ài lún dàiěr ài shā nǚwáng！
艾倫戴爾艾莎女王
ài lún dàiěr ài shā nǚwáng
艾倫戴爾安娜公主
ài lún dàiěr ānnà gōngzhǔ
喔，這裏？你確定？
ō， zhèlǐ？ nǐ quèdìng？
我好像不應該...喔，好吧
wǒ hǎoxiàng bù yīnggāi... ō， hǎo bā
嗨！
hāi！
嗨...嗨 "我"?
hāi... hāi " wǒ"?
喔，嗯...
ō， ēn...
嗨！
hāi！
你很漂亮
nǐ hěn piàoliang
謝謝！呵呵
xièxie！ hēhē
你遠比我漂亮，不是說你圓
nǐ yuǎn bǐ wǒ piàoliang， bùshì shuì nǐ yuán
你一點也不圓，是比我漂亮
nǐ yīdiǎn yě bù yuán， shì bǐ wǒ piàoliang
呵呵，謝謝！
hēhē， xièxie！
原來，派對就是這個樣子啊
yuánlái， pàiduì jiùshì zhège yàngzi ā
比我想的還溫暖
bǐ wǒ xiǎng de huán wēnnuǎn
是什麼氣味那麼香？
shì shénme qìwèi nàme xiāng？
- 巧克力，哈哈哈
-  qiǎokèlì， hāhā hā
女王陛下，萎縮頓公爵
nǚwáng bìxià， wěisuō dùn gōngjué
威斯頓
wēi sī dùn
威斯頓公爵，女王陛下
wēi sī dùn gōngjué， nǚwáng bìxià
身為您最密切的貿易夥伴
shēnwéi nín zuì mìqiè de màoyìhuǒbàn
由我邀您跳登基後的第一支舞
yóu wǒ yāo nín tiào dēngjī hòu de dìyī zhī wǔ
才恰當
cái qiàdàng
一、二、跳
yī、 èr、 tiào
- 呵呵呵
-  hēhē ā
呃，謝謝！
è， xièxie！
- 喔
-  ō
- 呵呵呵
-  hēhē ā
- 你真幸運
-  nǐ zhēn xìngyùn
喔，我不認為...
ō， wǒ bù rènwéi...
頭暈說一聲，我會扶著你
tóuyūn shuì yīshēng， wǒ huì fú zhāo nǐ
抱歉
bàoqiàn
像隻敏捷的孔雀
xiàng zhī mǐnjié de kǒngquè
- 噢
-  ō
喔對了，大門能打開真好
ō duìle， dàmén néng dǎkāi zhēn hǎo
當初為什麼要關呢？
dāngchū wèishénme yāo guān ne？
你知道原因嗎？嗯？
nǐ zhīdào yuányīn mǎ？ ēn？
- 不
-  bù
好吧，等一下
hǎo bā， děngyīxià
我 "小淘氣" 的名號不是叫假的
wǒ " xiǎotáoqì"  de mínghào bùshì jiào jiǎde
噢，呵呵呵
ō， hēhē ā
像一隻長了猴子臉的雞，我飛
xiàng yī zhī cháng le hóuzi liǎn de jī， wǒ fēi
等你想再跳的時候，記得通知我殿下
děng nǐ xiǎng zài tiào de shíhou， jìde tōngzhī wǒ diànxià
呵呵呵
hēhē ā
哇，他真有活力
wā， tā zhēn yǒuhuólì
嗯，我還穿著高跟鞋呢
ēn， wǒ huán chuānzhuó gāogēnxié ne
呵呵呵，你還好吧？
hēhē ā， nǐ háihǎo bā？
呵呵，我好得不得了，感覺真棒
hēhē， wǒ hǎo dé bùdéliǎo， gǎnjué zhēnbàng
真希望以後都能像這樣
zhēn xīwàng yǐhòu dū néng xiàng zhèyàng
我也是
wǒ yě shì
但是不行
dànshì bùxíng
為什麼？
wèishénme？
- 不行
-  bùxíng
恕我失陪了
shù wǒ shīpéi le
...我的榮幸
... wǒ de róngxìng
還好接住你了
háihǎo jiē zhù nǐ le
漢斯
hànsī
- 喔！
-  ō！
抱歉
bàoqiàn
相信你的體格也有幫助啊
xiāngxìn nǐ de tǐgé yě yǒubāngzhù ā
這是什麼？
zhè shì shénme？
我...我天生就有
wǒ... wǒ tiānshēng jiù yǒu
我當它是小矮人親過的痕跡
wǒ dāng tā shì xiǎo ǎirén qīn guò de hénjì
我喜歡
wǒ xǐhuan
- 嗯
-  ēn
- 呃，呵呵呵
-  è， hēhē ā
好，等等，等等
hǎo， děngděng， děngděng
你說你有多少兄弟？
nǐ shuì nǐ yǒu duōshǎo xiōngdì？
十二個，都是哥哥
shíèr gè， dū shì gēge
其中有三個假裝我是隱形人
qízhōng yǒu sān gè jiǎzhuāng wǒ shì yǐnxíng rén
而且還維持了兩年
érqiě huán wéichí le liǎng nián
真糟糕
zhēn zāogāo
兄弟就是這樣
xiōngdì jiùshì zhèyàng
姐妹也是
jiěmèi yě shì
艾莎跟我，我們從小就很親
ài shā gēn wǒ， wǒmen cóngxiǎo jiù hěn qīn
但是，有一天她不再理我，而我...
dànshì， yǒu yī tiān tā bùzài lǐ wǒ， ér wǒ...
不知道為什麼
bùzhī dào wèishénme
我絕不會不理你
wǒ juébù huì bùlǐ nǐ
我能不能說一件瘋狂的事？
wǒ néng bùnéng shuì yī jiàn fēngkuáng de shì？
我愛瘋狂
wǒ ài fēngkuáng
我的心房難以開啟被困在這裏
wǒ de xīnfáng nányǐ kāiqǐ bèi kùn zài zhèlǐ
直到遇見你發現了幸福
zhídào yùjiàn nǐ fāxiàn le xìngfú
我也在想同樣的事，就好像...
wǒ yě zài xiǎng tóngyàng de shì， jiù hǎoxiàng...
尋尋覓覓我在期待一次機會
xún xúnmì mì wǒ zài qīdài yīcì jīhuì
也許是隨意談天說地
yěxǔ shì suíyì tántiānshuōdì
參加無聊飯局
cānjiā wúliáo fànjú
但是你
dànshì nǐ
但是你，值得珍惜
dànshì nǐ， zhíde zhēnxī
你的笑臉
nǐ de xiàoliǎn
- 就是這份愛我不曾遇見過
-  jiùshì zhè fèn ài wǒ bùcéng yùjiàn guò
- 愛不要藏心窩
-  ài bùyào zàng xīn wō
- 愛就要說出口
-  ài jiùyào shuōchū kǒu
- 愛不要藏心窩
-  ài bùyào zàng xīn wō
- 和你
-  hé nǐ
- 是你
-  shì nǐ
- 愛就要說出口
-  ài jiùyào shuōchū kǒu
- 什麼？
-  shénme？
想要為你打開...
xiǎngyào wéi nǐ dǎkāi...
我心房
wǒ xīnfáng
這就是我想說的
zhè jiùshì wǒ xiǎng shuì de
沒有人能和我
méiyǒu rén néng hé wǒ
如此心意相通
rúcǐ xīnyì xiāngtōng
- 打勾勾，別賴皮
-  dǎgōugōu， bié làipí
- 不需解釋異口同聲
-  bù xū jiěshì yìkǒutóngshēng
- 怎能如此奇妙難分
-  zěnnéng rúcǐ qímiào nán fēn
- 而我
-  ér wǒ
- 下定決心
-  xiàdìngjuéxīn
- 說再見
-  shuì zàijiàn
- 告別那舊傷痛
-  gàobié nǎ jiù shāngtòng
- 收起回憶煩惱不再有
-  shōu qǐ huíyì fánnǎo bùzài yǒu
- 愛不要藏心窩
-  ài bùyào zàng xīn wō
- 愛就要說出口
-  ài jiùyào shuōchū kǒu
- 生命充滿美夢
-  shēngmìng chōngmǎn měi mèng
- 和你
-  hé nǐ
- 是你
-  shì nǐ
- 愛就要說出口~~~
-  ài jiùyào shuōchū kǒu~~~
我能說件瘋狂的事嗎？
wǒ néng shuì jiàn fēngkuáng de shì mǎ？
你願意嫁給我嗎？
nǐ yuànyì jià gěi wǒ mǎ？
我能說件更瘋狂的事嗎？
wǒ néng shuì jiàn gēng fēngkuáng de shì mǎ？
願意
yuànyì
借過，謝謝！
jièguò， xièxie！
喔，抱歉
ō， bàoqiàn
- 嗨
-  hāi
我們想從...
wǒmen xiǎng cóng...
旁邊過去
pángbiān guòqu
謝謝！
xièxie！
喔，她在那，艾莎！
ō， tā zài nǎ， ài shā！
我是說，女王，又是我
wǒ shì shuì， nǚwáng， yòu shì wǒ
嗯，容我為您介紹
ēn， róng wǒ wéi nín jièshào
南方小島漢斯王子
nánfāng xiǎodǎo hànsī wángzǐ
女王陛下
nǚwáng bìxià
- 我們想...
-  wǒmen xiǎng...
呃...請您祝福...
è... qǐng nín zhùfú...
- 我們的婚姻
-  wǒmen de hūnyīn
- 對
-  duì
對不起，我糊塗了
duìbuqǐ， wǒ hútu le
呃...細節我們都還沒想好啦
è... xìjié wǒmen dū huán méi xiǎng hǎo lā
得花幾天規劃婚禮
dé huā jǐtiān guīhuà hūnlǐ
當然我們會有湯，烤肉，跟冰淇淋
dāngrán wǒmen huì yǒu tāng， kǎoròu， gēn bīngqílín
- 這裏？
-  zhèlǐ？
- 安娜
-  ānnà
喔，我們可以邀請
ō， wǒmen kěyǐ yāoqǐng
- 什麼？
-  shénme？
- 不不不不
-  bù bù bù bù
- 等一下，慢下來
-  děngyīxià， màn xiàlai
沒有人的哥哥要住下來
méiyǒu rén dígē gē yāo zhù xiàlai
沒有人要結婚
méiyǒu rén yāo jiéhūn
等等，什麼？
děngděng， shénme？
我能跟你談一談嗎？單獨
wǒ néng gēn nǐ tán yī tán mǎ？ dāndú
不，不管你要說什麼
bù， bùguǎn nǐ yàoshuō shénme
都能跟我們兩個說
dū néng gēn wǒmen liǎng gè shuì
好，你不能嫁給剛認識的人
hǎo， nǐ bùnéng jià gěi gāng rènshi de rén
只要是真愛就可以
zhǐyào shì zhēnài jiù kěyǐ
安娜，你對真愛懂多少？
ānnà， nǐ duì zhēnài dǒng duōshǎo？
比你多，你只會把人關在門外
bǐ nǐ duō， nǐ zhǐ huì bǎ rén guān zài ménwài
你想要我的祝福，我的答案是不行
nǐ xiǎngyào wǒ de zhùfú， wǒ de dáàn shì bùxíng
現在...恕我失陪
xiànzài... shù wǒ shīpéi
女王陛下，請容我向您...
nǚwáng bìxià， qǐng róng wǒ xiàng nín...
不，我不准
bù， wǒ bùzhǔn
我...我認為你該離開了
wǒ... wǒ rènwéi nǐ gāi líkāi le
派對結束，門關上
pàiduì jiéshù， mén guānshang
- 什麼？艾莎
-  shénme？ ài shā
不，不，等等
bù， bù， děngděng
把手套還我
bǎshǒu tào huán wǒ
艾莎，拜託，求你
ài shā， bàituō， qiú nǐ
我不能再這樣子過下去了
wǒ bùnéng zài zhèyàng zǐ guò xiàqu le
那走啊
nǎ zǒu ā
我哪裏得罪你了？
wǒ nǎlǐ dézuì nǐ le？
- 不，為什麼？
-  bù， wèishénme？
為什麼你不理我？
wèishénme nǐ bùlǐ wǒ？
為什麼你這麼封閉？
wèishénme nǐ zhème fēngbì？
是什麼讓你那麼害怕？
shì shénme ràng nǐ nàme hàipà？
我說，夠了！
wǒ shuì， gòu le！
巫術，我早就知道這裏很可疑
wūshù， wǒ zǎojiù zhīdào zhèlǐ hěn kěyí
艾莎？
ài shā？
她在那裏
tā zài nàli
看，媽媽，是女王
kān， māma， shì nǚwáng
艾莎女王...
ài shā nǚwáng...
真的是她，艾莎女王！
zhēn de shì tā， ài shā nǚwáng！
我們美麗的女王
wǒmen měilì de nǚwáng
女王陛下？你還好吧？
nǚwáng bìxià？ nǐ háihǎo bā？
- 艾莎女王
-  ài shā nǚwáng
哇
wā
她在那裏，攔住她
tā zài nàli， lánzhù tā
拜託，不要再靠近我，快走開
bàituō， bùyào zài kàojìn wǒ， kuài zǒukāi
怪物！怪物！
guàiwu！ guàiwu！
艾莎！
ài shā！
等等，別走！
děngděng， bié zǒu！
艾莎，停！
ài shā， tíng！
安娜！
ānnà！
不
bù
峽灣
xiáwān
雪？
xuě？
對，雪
duì， xuě
- 不好
-  bùhǎo
你知道嗎？
nǐ zhīdào mǎ？
不知道
bùzhī dào
喔，看，下雪了，下雪了
ō， kān， xiàxuě le， xiàxuě le
女王詛咒了這個地方
nǚwáng zǔzhòu le zhège dìfāng
必須阻止她，你們得去追她
bìxū zǔzhǐ tā， nǐmen dé qù duī tā
等等，不要
děngděng， bùyào
你！你也有巫術嗎？
nǐ！ nǐ yě yǒu wūshù mǎ？
你也是個怪物嗎？
nǐ yě shì gè guàiwu mǎ？
不，不，我...
bù， bù， wǒ...
我完全是一個普通人
wǒ wánquán shì yī gè pǔtōngrén
沒錯，她是...
méicuò， tā shì...
呃...最好的普通人
è... zuìhǎo de pǔtōngrén
呃...我...
è... wǒ...
我姐姐也不是怪物
wǒ jiějie yě bùshì guàiwu
她差點殺了我
tā chàdiǎn shā le wǒ
是你自己滑倒的
shì nǐ zìjǐ huádǎo de
- 那是個意外
-  nàshi gè yìwài
因為她害怕，她不是故意的
yīnwèi tā hàipà， tā bùshì gùyì de
她完全沒有任何的惡意
tā wánquán méiyǒu rènhé de èyì
今天晚上都怪我
jīntiān wǎnshang dū guài wǒ
是我強迫她，所以...
shì wǒ qiǎngpò tā， suǒyǐ...
只有我需要去追她
zhǐyǒu wǒ xūyào qù duī tā
- 對
-  duì
把我的馬牽來，謝謝
bǎ wǒ de mǎ qiān lái， xièxie
安娜，不，這太危險了
ānnà， bù， zhè tài wēixiǎn le
艾莎不危險
ài shā bù wēixiǎn
我會帶她回來，彌補一切的
wǒ huì dài tā huílai， míbǔ yīqiè de
我跟你去
wǒ gēn nǐ qù
不，我需要你留下來照顧艾倫戴爾
bù， wǒ xūyào nǐ liúxià lái zhàogu ài lún dàiěr
我一定盡力
wǒ yīdìng jìnlì
我把國事交給漢斯王子
wǒ bǎ guóshì jiāogěi hànsī wángzǐ
你確定能信任她嗎？
nǐ quèdìng néng xìnrèn tā mǎ？
我不要你受傷害
wǒ bùyào nǐ shòushānghài
她是我姐姐，她絕不會傷害我
tā shì wǒ jiějie， tā juébù huì shānghài wǒ
白雪紛飛一片銀色世界
báixuě fēnfēi yīpiàn yínsè shìjiè
放眼望去是沉寂
fàngyǎnwàngqù shì chénjì
遙遠國度放逐自我
yáoyuǎn guódù fàngzhú zìwǒ
孤單寂寞每一天
gūdān jìmò měiyī tiān
思緒像狂風呼嘯巨浪般澎湃
sīxù xiàng kuángfēng hūxiào jù làng bān péngpài
無法再壓抑，最後的忍耐
wúfǎ zài yāyì， zuìhòu de rěnnài
不要靠近，不要相信
bùyào kàojìn， bùyào xiāngxìn
乖乖聽話安分，一如往昔
guāi guāi tīnghuà ānfèn， yīrú wǎngxī
隱藏堅強，拒絕表露
yǐncáng jiānqiáng， jùjué biǎolù
拋下所有
pāoxià suǒyǒu
放開手，放開手
fàngkāi shǒu， fàngkāi shǒu
不需要任何理由
bù xūyào rènhé lǐyóu
放開手，放開手
fàngkāi shǒu， fàngkāi shǒu
不理會心中枷鎖
bùlǐ huìxīn zhōng jiāsuǒ
還以為，曾經在乎過誰
huán yǐwéi， céngjīng zàihu guò shéi
讓暴雨翻騰
ràng bàoyǔ fānténg
從不畏懼臣服冰霜風雪
cóngbù wèijù chénfú bīngshuāng fēng xuě
你我之間有距離，一切變得渺小
nǐ wǒ zhījiān yǒu jùlí， yīqiè biànde miǎoxiǎo
那縈繞心頭的恐懼，已經不再重要
nǎ yíngrào xīntóu de kǒngjù， yǐjīng bùzài zhòngyào
看看我要如何去做
kànkan wǒ yāo rúhé qù zuò
測試極限，能否突破
cèshì jíxiàn， néngfǒu tūpò
沒有對錯，沒有束縛，起飛
méiyǒu duì cuò， méiyǒu shùfù， qǐfēi
放開手，放開手
fàngkāi shǒu， fàngkāi shǒu
從今往後有我主宰
cóng jīn wǎnghòu yǒu wǒ zhǔzǎi
讓他走，讓他走
ràng tā zǒu， ràng tā zǒu
絕不再受傷害
juébù zài shòushānghài
新世界，在我眼前
xīn shìjiè， zài wǒ yǎnqián
讓暴雨翻騰
ràng bàoyǔ fānténg
力量強大從地底直竄上雲霄
lìliang qiángdà cóng dìdǐ zhí cuàn shǎng yúnxiāo
我的心層層冰封銳利碎片很難消
wǒ de xīn céngcéng bīngfēng ruìlì suìpiàn hěn nán xiāo
心念動冰晶立起天地將改變
xīn niàn dòng bīngjīng lì qǐ tiāndì jiāng gǎibiàn
前方的路等待，過去不要留戀
qiánfāng de lù děngdài， guòqu bùyào liúliàn
讓它走，讓它走
ràng tā zǒu， ràng tā zǒu
烏雲後面就是曙光
wūyún hòumian jiùshì shǔguāng
讓它走，讓它走
ràng tā zǒu， ràng tā zǒu
只剩記憶迴盪
zhǐ shèng jìyì huí dàng
新世界，希望在眼前
xīn shìjiè， xīwàng zàiyǎnqián
讓暴雨翻騰
ràng bàoyǔ fānténg
從不畏懼臣服冰霜風雪
cóngbù wèijù chénfú bīngshuāng fēng xuě
艾莎！
ài shā！
艾莎，是我，安娜
ài shā， shì wǒ， ānnà
一個無意讓你凍住夏天的妹妹
yī gè wúyì ràng nǐ dòng zhù xiàtiān de mèimei
對不起，一切都是...我的錯
duìbuqǐ， yīqiè dū shì... wǒ de cuò
當然啦，要是她把秘密告訴我
dāngrán lā， yàoshi tā bǎ mìmì gàosu wǒ
一切都不會發生了，呵呵
yīqiè dū bùhuì fāshēng le， hēhē
她真討厭
tā zhēn tǎoyàn
喔，不不不不，回來
ō， bù bù bù bù， huílai
不不不不
bù bù bù bù
好吧
hǎo bā
雪，偏偏是雪
xuě， piānpiān shì xuě
她怎麼不用熱帶魔法
tā zěnme bùyòng rèdài mófǎ
讓峽灣鋪上白沙和溫暖的...
ràng xiáwān pū shǎng báishā hé wēnnuǎn de...
火！
huǒ！
喔！
ō！
冷冷冷冷
lěnglěng lěnglěng
冷冷冷冷冷冷
lěnglěng lěnglěng lěnglěng
冷冷冷冷冷冷冷冷
lěnglěng lěnglěng lěnglěng lěnglěng
流浪奧肯交易站
liúlàng ào kěn jiāoyì zhàn
哦，三溫暖
é， sānwēnnuǎn
呼呼
hūhū
換季大折扣
huàn jì dà zhékòu
泳裝全部半價，夾腳拖
yǒngzhuāng quánbù bànjià， jiā jiǎo tuō
還有我研發的防曬乳液，怎樣？
háiyǒu wǒ yánfā de fángshài rǔyè， zěnyàng？
喔，好，目前...我需要靴子
ō， hǎo， mùqián... wǒ xūyào xuēzi
冬天的靴子和服裝
dōngtiān de xuēzi héfú zhuāng
那些在我們的冬裝部門
nàxiē zài wǒmen de dōng zhuāng bùmén
呃
è
嗯，請問一下
ēn， qǐngwèn yīxià
有沒有一位小姐
yǒu méiyǒu yī wèi xiǎojie
也許是女王
yěxǔ shì nǚwáng
可能啦，經過這裏？
kěnéng lā， jīngguò zhèlǐ？
瘋狂得會在暴風雪中出門的只有你
fēngkuáng dé huì zài bàofēngxuě zhōng chūmén de zhǐyǒu nǐ
還有這個傢伙
háiyǒu zhège jiāhuo
呼呼，換季大折扣
hūhū， huàn jì dà zhékòu
紅蘿蔔
hóngluóbo
嗯？
ēn？
你後面
nǐ hòumian
喔，是，呵呵
ō， shì， hēhē
抱歉
bàoqiàn
喔，七月吹暴風雪是吧？
ō， qīyuè chuī bàofēngxuě shì bā？
不知道是從哪裏來的
bùzhī dào shì cóng nǎlǐ lái de
從北山來的
cóng běishān lái de
北山？
běishān？
一共四十塊
yīgòng sìshí kuài
四十？
sìshí？
不，十塊
bù， shí kuài
糟糕，不行
zāogāo， bùxíng
要知道這些是冬天的貨
yāo zhīdào zhèxiē shì dōngtiān de huò
這時候供需是個大問題
zhèshí hòu gōngxū shì gè dà wèntí
你跟我談供需問題？我靠賣冰為生
nǐ gēn wǒ tán gōngxū wèntí？ wǒkào mài bīng wéishēng
喔，還真是時機歹歹喔
ō， huán zhēn shì shíjī dǎi dǎi ō
我是說，那真是...
wǒ shì shuì， nǎ zhēn shì...
很可憐
hěn kělián
還是四十，不過
háishi sìshí， bùguò
我招待你到三溫暖泡一泡，呼呼
wǒ zhāodài nǐ dào sānwēnnuǎn pāo yī pāo， hūhū
嗨，家人
hāi， jiārén
- 呼呼！
-  hūhū！
我只有十塊，幫個忙
wǒ zhǐyǒu shí kuài， bāng gè máng
好吧，十塊就這些，別再殺囉
hǎo bā， shí kuài jiù zhèxiē， bié zài shā luō
好，快告訴我
hǎo， kuài gàosu wǒ
北山那裏發生了什麼事？
běishān nàli fāshēng le shénme shì？
是不是很神奇？
shìbùshì hěn shénqí？
對！請你讓開
duì！ qǐng nǐ ràngkāi
我要來對付這個壞蛋
wǒ yāo lái duìfu zhège huàidàn
你是在罵我？
nǐ shì zài mà wǒ？
- 噢
-  ō
- 拜拜！
-  bàibài！
不，小斯，沒有買到紅蘿蔔
bù， xiǎo sī， méiyǒu mǎidào hóngluóbo
但是我們有地方睡囉
dànshì wǒmen yǒu dìfāng shuì luō
免費的喔
miǎnfèi de ō
抱歉讓你碰到奧客
bàoqiàn ràng nǐ pèngdào ào kè
我送你一袋醃魚，免得傷感情
wǒ sòng nǐ yī dài yān yú， miǎnde shānggǎn qíng
只要服裝和靴子，是嗎？
zhǐyào fúzhuāng hé xuēzi， shì mǎ？
呃...
è...
人類也比不上馴鹿
rénlèi yě bǐbùshàng xùnlù
這是我的領悟
zhè shì wǒ de lǐngwù
會為了目的打你罵你欺騙你
huì wèile mùdì dá nǐ mà nǐ qīpiàn nǐ
讓我常常覺得很無助
ràng wǒ chángcháng juéde hěn wúzhù
呵呵，謝了，兄弟
hēhē， xiè le， xiōngdì
我相信愛在他們心底
wǒ xiāngxìn ài zài tāmen xīndǐ
它還依然存在
tā huán yīrán cúnzài
生活的辛苦，該如何自處
shēnghuó de xīnkǔ， gāi rúhé zì chǔ
別想了，至少我的愛
bié xiǎng le， zhìshǎo wǒ de ài
還在
huán zài
別讓風雪掩埋
bié ràng fēng xuě yǎnmái
真好聽耶
zhēn hǎotīng yē
是你呀，有什麼事？
shì nǐ ya， yǒu shénme shì？
我要請你帶我爬上北山
wǒ yāo qǐng nǐ dài wǒ páshàng běishān
呃，我從來不帶人走的
è， wǒ cóngláibù dài rén zǒu de
我換個說法
wǒ huàn gè shuōfǎ
嗚嘿
wū hēi
我要你帶我上北山，拜託
wǒ yāo nǐ dài wǒ shǎng běishān， bàituō
因為，我知道怎麼讓冬天結束
yīnwèi， wǒ zhīdào zěnme ràng dōngtiān jiéshù
我們一早出發
wǒmen yīzǎo chūfā
而且你忘了小斯的紅蘿蔔
érqiě nǐ wàng le xiǎo sī de hóngluóbo
- 抱歉，非常抱歉，我不是...
-  bàoqiàn， fēicháng bàoqiàn， wǒ bùshì...
現在出發，馬上
xiànzài chūfā， mǎshàng
坐穩了，速度很快喔
zuò wěn le， sùdù hěn kuài ō
越快越好
yuèkuàiyuèhǎo
喔！喔喔喔喔喔
ō！ ō ō ō ō ō
給我把腳放下，這才剛上過漆
gěi wǒ bǎ jiǎo fàngxia， zhè cái gāng shǎng guò qī
有沒有搞錯，你是野人嗎？
yǒu méiyǒu gǎocuò， nǐ shì yěrén mǎ？
呃！不是，我在城堡長大的
è！ bùshì， wǒ zài chéngbǎo zhǎngdà de
那...告訴我
nǎ... gàosu wǒ
女王怎麼會變得冰冷瘋狂？
nǚwáng zěnme huìbiàn dé bīnglěng fēngkuáng？
喔，呃...
ō， è...
那都要怪我
nǎ dū yāo guài wǒ
我...我訂婚了，卻害她抓狂
wǒ... wǒ dìnghūn le， què hài tā zhuākuáng
因為我那天，才...那個...認識他
yīnwèi wǒ nàtiān， cái... nàge... rènshi tā
- 等等
-  děngděng
你那天才認識對方就跟他訂婚？
nǐ nàtiān cái rènshi duìfāng jiù gēn tā dìnghūn？
對，總之，我生氣了
duì， zǒngzhī， wǒ shēngqì le
她也生氣了
tā yě shēngqì le
她想要走開，我抓住她的手套...
tā xiǎngyào zǒukāi， wǒ zhuāzhù tā de shǒutào...
等等，你的意思是
děngděng， nǐ de yìsi shì
你那天才認識對方
nǐ nàtiān cái rènshi duìfāng
就決定把你的終身交給他
jiù juédìng bǎ nǐ de zhōngshēn jiāogěi tā
對，專心聽嘛
duì， zhuānxīn tīng ma
問題是她隨時隨地都戴著手套
wèntí shì tā suíshísuídì dū dài zhuóshǒu tào
我還以為她只是討厭灰塵而已
wǒ huán yǐwéi tā zhǐshì tǎoyàn huīchén éryǐ
你父母沒教你要當心陌生人嗎？
nǐ fùmǔ méi jiào nǐ yāo dāngxīn mòshēngrén mǎ？
有...教啦
yǒu... jiào lā
但是漢斯不算是陌生人
dànshì hànsī bù suànshì mòshēngrén
是喔？那他姓什麼？
shì ō？ nǎ tā xìng shénme？
他姓南方小島
tā xìng nánfāng xiǎodǎo
- 三明治
-  sānmíngzhì
- 可能是約翰
-  kěnéng shì yuēhàn
- 夢幻色
-  mènghuàn sè
- 腳幾號不重要
-  jiǎo jī háo bù zhòngyào
你跟他吃過飯嗎？
nǐ gēn tā chī guò fàn mǎ？
萬一你討厭他的吃相呢？
wànyī nǐ tǎoyàn tā de chī xiāng ne？
萬一你討厭他挖鼻孔的樣子呢？
wànyī nǐ tǎoyàn tā wā bíkǒng de yàngzi ne？
挖鼻孔？
wā bíkǒng？
還吃下去
huán chī xiàqu
抱歉耶，先生，他是王子耶
bàoqiàn yē， xiānsheng， tā shì wángzǐ yē
- 呃
-  è
無所謂啦，那是真愛
wúsuǒwèi lā， nàshi zhēnài
聽起來不像真愛
tīngqilai bù xiàng zhēnài
呵，難道你是愛情專家嗎？
ā， nándào nǐ shì àiqíng zhuānjiā mǎ？
不是
bùshì
但...我有那種朋友
dàn... wǒ yǒu nàzhǒng péngyou
所以...你的朋友是愛情專家？
suǒyǐ... nǐ de péngyou shì àiqíng zhuānjiā？
- 別說話
-  bié shuōhuà
不不不不，不不，我想要見見...
bù bù bù bù， bù bù， wǒ xiǎngyào jiàn jiàn...
不，我說真的
bù， wǒ shuì zhēn de
- 噓
-  xū
小斯，走！快走！
xiǎo sī， zǒu！ kuài zǒu！
- 狼
-  láng
狼？
láng？
- 該怎麼辦？
-  gāi zěnmebàn？
沒問題，你只要...
méiwèntí， nǐ zhǐyào...
別掉下去被吃掉就好
bié diàoxià qù bèi chīdiào jiù hǎo
- 不行
-  bùxíng
- 我不相信你的判斷
-  wǒ bù xiāngxìn nǐ de pànduàn
你說什麼？
nǐ shuì shénme？
誰會嫁給...
shéi huì jià gěi...
剛認識的人？
gāng rènshi de rén？
那是真愛
nàshi zhēnài
夠了
gòu le
阿庫
ā kù
是阿克！
shì ā kè！
- 躲！
-  duǒ！
你差點燒到我
nǐ chàdiǎn shāodào wǒ
又沒有燒到
yòu méiyǒu shāodào
準備跳了，小斯
zhǔnbèi tiào le， xiǎo sī
輪不到你命令它
lún bùdào nǐ mìnglìng tā
- 只有我可以！
-  zhǐyǒu wǒ kěyǐ！
跳，小斯！
tiào， xiǎo sī！
我才剛付清的
wǒ cái gāng fùqīng de
喔，不，不，不
ō， bù， bù， bù
啊！不不不不不不不不
ā！ bù bù bù bù bù bù bù bù
抓住
zhuāzhù
拉！小斯！拉！
lā！ xiǎo sī！ lā！
哇
wā
我...我會賠你雪橇
wǒ... wǒ huì péi nǐ xuěqiāo
還有裏面的東西
háiyǒu lǐ miàn de dōngxī
那...如果你不肯再幫我
nǎ... rúguǒ nǐ bù kěn zài bāng wǒ
我也能體諒
wǒ yě néng tǐliàng
我當然不想再幫她啦
wǒ dāngrán bùxiǎng zài bāng tā lā
老實說，從現在起
lǎoshíshuō， cóng xiànzài qǐ
我再也不會隨便的去幫助別人了
wǒ zàiyě bùhuì suíbiàn de qù bāngzhù biéren le
- 可是她會送命的
-  kěshì tā huì sòng mìng de
關我什麼事？
guān wǒ shénme shì？
出發吧！
chūfā bā！
她死了你就得不到新雪橇啦
tā sǐ le nǐ jiù débùdào xīn xuěqiāo lā
我想應該往上走
wǒ xiǎng yīnggāi wǎng shǎng zǒu
有時候你真討厭
yǒushíhou nǐ zhēn tǎoyàn
等等，我們來了
děngděng， wǒmen lái le
真的？我是說...好，我讓你們跟
zhēn de？ wǒ shì shuì... hǎo， wǒ ràng nǐmen gēn
艾倫戴爾
ài lún dàiěr
全被冰凍了
quán bèi bīngdòng le
沒有關係的，艾莎會融化它
méiyǒuguānxi de， ài shā huì rónghuà tā
會嗎？
huì mǎ？
會
huì
好，走吧，這條路可以通到北山
hǎo， zǒu bā， zhè tiáo lù kěyǐ tōng dào běishān
呵呵
hēhē
應該是這邊
yīnggāi shì zhèbiān
沒想到冬天會這麼的...美麗
méixiǎngdào dōngtiān huì zhème de... měilì
對，真的很漂亮不是嗎？
duì， zhēn de hěn piàoliang bùshìma？
但它好白，來點顏色好了
dàn tā hǎo bái， lái diǎn yánsè hǎo le
也許來一點深紅色
yěxǔ lái yīdiǎn shēnhóngsè
黃綠色
huánglǜsè
黃色怎麼樣？
huángsè zěnmeyàng？
不，黃色不好，黃色和雪？
bù， huángsè bùhǎo， huángsè hé xuě？
不~~
bù~~
不搭不搭，呵呵呵
bù dā bù dā， hēhē ā
- 呵
-  ā
- 啊！
-  ā！
- 太恐怖了
-  tài kǒngbù le
- 不要給我
-  bùyào gěi wǒ
- 千萬別漏接
-  qiānwàn bié lòu jiē
- 拜託，只是一個頭
-  bàituō， zhǐshì yī gètóu
- 呃，呃，身體
-  è， è， shēntǐ
不！
bù！
等等，現在是什麼情況？
děngděng， xiànzài shì shénme qíngkuàng？
你們怎麼都像蝙蝠倒立著？
nǐmen zěnme dū xiàng biānfú dàolì zhāo？
好吧，等我一下
hǎo bā， děng wǒ yīxià
喔！謝謝你！
ō！ xièxie nǐ！
- 我完美了
-  wǒ wánměi le
我看...少樣東西
wǒ kān... shǎo yàng dōngxī
我的生命好像開始有亮光囉
wǒ de shēngmìng hǎoxiàng kāishǐ yǒu liàngguāng luō
- 太用力，對不起
-  tài yònglì， duìbuqǐ
- 嗚！腦充血
-  wū！ nǎochōngxuè
- 開什麼玩笑，我...
-  kāi shénme wánxiào， wǒ...
好得不得了
hǎo dé bùdéliǎo
我一直就想要有一個鼻子
wǒ yīzhí jiù xiǎngyào yǒu yī gè bízi
好可愛，迷你俏皮的小鼻子
hǎo kěài， mínǐ qiàopí de xiǎo bízi
可是...噢
kěshì... ō
喔，我更喜歡了
ō， wǒ gēng xǐhuan le
好吧，我們重新再來一遍
hǎo bā， wǒmen chóngxīn zài lái yībiàn
嗨，大家好，我是雪寶，我愛抱抱
hāi， dàjiā hǎo， wǒ shì xuě bǎo， wǒ ài bàobào
雪寶？
xuě bǎo？
對了，雪寶
duìle， xuě bǎo
你是哪位呀？
nǐ shì nǎ wèi ya？
喔，嗯...我...我是安娜
ō， ēn... wǒ... wǒ shì ānnà
那，那隻長相奇怪的驢子又是誰？
nǎ， nǎ zhī zhǎngxiàng qíguài de lǘzi yòu shì shéi？
- 啊嗯
-  ā ēn
那馴鹿的呢？
nǎ xùnlù de ne？
小斯
xiǎo sī
喔...喔，好吧，還真容易記呢
ō... ō， hǎo bā， huán zhēnróng yì jì ne
啊哈，他想親我的小鼻子呢
ā hā， tā xiǎng qīn wǒ de xiǎo bízi ne
我也喜歡你呢
wǒ yě xǐhuan nǐ ne
雪寶，你是艾莎做的嗎？
xuě bǎo， nǐ shì ài shā zuò de mǎ？
- 你知道她在哪嗎？
-  nǐ zhīdào tā zài nǎ mǎ？
- 對啊，怎樣？
-  duì ā， zěnyàng？
真的可以動耶？奧
zhēn de kěyǐ dòng yē？ ào
別吵，小斯，我在專心聽呢
bié chǎo， xiǎo sī， wǒ zài zhuānxīn tīng ne
對啊，怎樣？
duì ā， zěnyàng？
我告訴你吧
wǒ gàosu nǐ bā
我們需要艾莎把夏天找回來
wǒmen xūyào ài shā bǎ xiàtiān zhǎohuí lái
- 嗯哼
-  enhēng
喔，不知道為什麼
ō， bùzhī dào wèishénme
我一直就嚮往那美麗的夏天
wǒ yīzhí jiù xiàngwǎng nǎ měilì de xiàtiān
有陽光又超級的溫暖
yǒu yángguāng yòu chāojí de wēnnuǎn
真的？你大概沒碰過真的夏天吧
zhēn de？ nǐ dàgài méi pèng guò zhēn de xiàtiān bā
對，但有時候我閉上雙眼幻想
duì， dàn yǒushíhou wǒ bìshang shuāngyǎn huànxiǎng
美妙的夏天帶給我無限喜悅
měimiào de xiàtiān dàigěi wǒ wúxiàn xǐyuè
哦
é
蜜蜂飛，蒲公英輕輕隨風吹
mìfēng fēi， púgōngyīng qīngqīng suífēng chuī
作為雪人的我一心嚮往著夏天
zuòwéi xuěrén de wǒ yīxīn xiàngwǎng zhāo xiàtiān
手裏拿冷飲，踩在滾燙沙子好過癮
shǒu lǐ ná lěngyǐn， cǎi zài gǔntàng shāzi hǎoguò yǐn
陽光下享受日光浴的體驗
yángguāng xià xiǎngshòu rìguāngyù de tǐyàn
夏天溫暖微風徐徐
xiàtiān wēnnuǎn wēifēng xúxú
吹走冷冽的寒冬
chuī zǒu lěng liè de hándōng
氣溫上升湖面結冰是否依然冰凍
qìwēn shǎng shēng hú miàn jiébīng shìfǒu yīrán bīngdòng
等不及想知道，我會變成什麼容貌
děngbùjí xiǎng zhīdào， wǒ huìbiàn chéng shénme róngmào
我會用你意想不到的形象出現
wǒ huì yòng nǐ yìxiǎngbùdào de xíngxiàng chūxiàn
達達達杜，啊巴巴巴巴布
dá dá dá dù， ā bā bā bā bā bù
溫和的夏天，峻冷的冬天
wēnhé de xiàtiān， jùn lěng de dōngtiān
人情冷暖在我們之間
rénqíng lěngnuǎn zài wǒmen zhījiān
拉達達達，達拉拉拉杜
lā dá dá dá， dá lālā lā dù
寒冬中依偎在圍爐旁取暖
hándōng zhōng yīwēi zài wéi lú páng qǔnuǎn
但蔚藍的天空他在召喚
dàn wèilán de tiānkōng tā zài zhàohuàn
幻想夏天
huànxiǎng xiàtiān
沿路荊棘我不害怕堅持到底
yánlù jīngjí wǒ bù hàipà jiānchí dàodǐ
心中懷有炙熱的夢想擁抱陽光
xīnzhōng huái yǒu zhì rè de mèngxiǎng yōngbào yángguāng
溫暖愛藏不住，在這寒冷的國度
wēnnuǎn ài zàng bùzhù， zài zhè hánlěng de guódù
艷陽高照炫目，我翩翩起舞
yàn yánggāo zhào xuànmù， wǒ piānpiān qǐ wǔ
愛夏天
ài xiàtiān
- 不准你胡說
-  bùzhǔn nǐ húshuō
愛夏天
ài xiàtiān
走吧！艾莎在這邊
zǒu bā！ ài shā zài zhèbiān
我們現在一起去找夏天
wǒmen xiànzài yīqǐ qù zhǎo xiàtiān
我來了
wǒ lái le
啊哈哈哈
ā hāhā hā
總得有人說實話啊
zǒngděi yǒurén shuōshíhuà ā
不，你把木頭擺反了
bù， nǐ bǎ mùtou bǎi fǎn le
樹皮那面要朝上
shùpí nǎ miàn yāo cháo shǎng
朝下比較乾
cháo xià bǐjiào qián
朝上
cháo shǎng
- 斗篷      - 朝下
-  dǒupéng      -  cháo xià
誰需要斗篷嗎？
shéi xūyào dǒupéng mǎ？
艾倫戴爾多虧有你，王子殿下
ài lún dàiěr duōkuī yǒu nǐ， wángzǐ diànxià
城堡開放了
chéngbǎo kāifàng le
在大廳裏有湯和熱飲料
zài dàtīng lǐ yǒu tāng hé rèyǐn liào
來，傳出去
lái， chuánchū qù
漢斯王子！
hànsī wángzǐ！
你要我們大家坐在這裏受凍
nǐ yāo wǒmen dàjiā zuò zài zhèlǐ shòu dòng
看著你把艾倫戴爾的貨物
kān zhāo nǐ bǎ ài lún dàiěr de huòwù
都送人嗎？
dū sòngrén mǎ？
安娜公主己經下令...
ānnà gōngzhǔ jǐ jīng xiàlìng...
那是另一件事，你有沒有想過
nàshi lìngyī jiàn shì， nǐ yǒu méiyǒu xiǎng guò
公主也許跟邪惡女巫師密謀
gōngzhǔ yěxǔ gēn xiéè nǚwū shī mìmóu
要消滅所有人
yāo xiāomiè suǒyǒu rén
你不要隨便質疑公主
nǐ bùyào suíbiàn zhìyí gōngzhǔ
她既然交給我負責
tā jìrán jiāogěi wǒ fùzé
我就會毫不遲疑地對付
wǒ jiù huì háobù chíyí de duìfu
艾倫戴爾的叛國賊
ài lún dàiěr de pànguó zéi
叛國賊？
pànguó zéi？
小心，退後
xiǎoxīn， tuì hòu
渥渥渥
wò wò wò
乖，別激動，別激動
guāi， bié jīdòng， bié jīdòng
安娜公主的馬！
ānnà gōngzhǔ de mǎ！
她出了什麼事？
tā chū le shénme shì？
她在哪？怎麼回事？
tā zài nǎ？ zěnmehuíshì？
安娜公主有麻煩
ānnà gōngzhǔ yǒu máfan
我現在需要自願者跟我一起去找她
wǒ xiànzài xūyào zìyuànzhě gēn wǒ yīqǐ qù zhǎo tā
我去，我自願
wǒ qù， wǒ zìyuàn
我派兩個幫你，殿下！
wǒ pài liǎng gè bāng nǐ， diànxià！
要有心理準備
yàoyǒu xīnlǐ zhǔnbèi
如果真的碰到女王
rúguǒ zhēn de pèngdào nǚwáng
一定要讓冬天結束，明白了嗎？
yīdìngyào ràng dōngtiān jiéshù， míngbai le mǎ？
嗯...你打算怎麼結束這種天氣啊？
ēn... nǐ dǎsuàn zěnme jiéshù zhèzhǒng tiānqì ā？
喔，我要跟我姐姐談一談
ō， wǒ yāo gēn wǒ jiějie tán yī tán
我的賣冰生意
wǒ de mài bīng shēngyi
就靠你跟你姐姐談一談？
jiù kào nǐ gēn nǐ jiějie tán yī tán？
對
duì
那你完全不怕她囉？
nǎ nǐ wánquán bùpà tā luō？
幹嘛怕她？
gànmá pà tā？
對啊，她一定是最善良...
duì ā， tā yīdìng shì zuìshàn liáng...
最溫和，最熱情的人
zuì wēnhé， zuì rèqíng de rén
喔，你們看，我被刺穿了，呵呵呵
ō， nǐmen kān， wǒ bèi cìchuān le， hēhē ā
現在呢？
xiànzài ne？
太陡了
tài dǒu le
我只有一條繩子，你又不會爬山
wǒ zhǐyǒu yī tiáo shéngzi， nǐ yòu bùhuì páshān
誰說的？
shéi shuì de？
你在做什麼？
nǐ zài zuò shénme？
我要去找我的姐姐
wǒ yāo qù zhǎo wǒ de jiějie
你會害死你自己
nǐ huì hàisǐ nǐ zìjǐ
我不會踩那裏
wǒ bùhuì cǎi nàli
- 或那裏
-  huò nàli
你怎麼知道艾莎想見你？
nǐ zěnme zhīdào ài shā xiǎng jiàn nǐ？
我不想再聽你講話了
wǒ bùxiǎng zài tīng nǐ jiǎnghuà le
因為我得集中精神
yīnwèi wǒ dé jízhōng jīngshén
大部份消失在山裏的人
dàbùfen xiāoshī zài shān lǐ de rén
都只想一個人
dū zhǐ xiǎng yīgèrén
沒有人想要一個人
méiyǒu rén xiǎngyào yīgèrén
也許除了你
yěxǔ chúle nǐ
我不是一個人
wǒ bùshì yīgèrén
我有朋友，記得嗎？
wǒ yǒu péngyou， jìde mǎ？
你指愛情專家？
nǐ zhǐ àiqíng zhuānjiā？
對，愛情專家
duì， àiqíng zhuānjiā
拜託，告訴我快到了
bàituō， gàosu wǒ kuài dàoliǎo
上面的空氣好像有點稀薄
shàngmian de kōngqì hǎoxiàng yǒudiǎn xībó
- 嘿，小斯？
-  hēi， xiǎo sī？
不知道能不能幫到你的忙
bùzhī dào néng bùnéng bāng dào nǐ de máng
我找到一個樓梯
wǒ zhǎodào yī gè lóutī
可以到你們要去的地方
kěyǐ dào nǐmen yāo qù de dìfāng
哈哈，謝天謝地！
hāhā， xiètiānxièdì！
接住！
jiē zhù！
謝謝！這好像瘋狂的信任考驗
xièxie！ zhè hǎoxiàng fēngkuáng de xìnrèn kǎoyàn
哇
wā
那是冰耶，我要哭了
nàshi bīng yē， wǒ yāo kū le
儘管哭，我不會笑你的
jǐnguǎn kū， wǒ bùhuì xiào nǐ de
好啦，不要著急，小乖
hǎo lā， bùyào zháojí， xiǎo guāi
過來，有我在
guòlái， yǒu wǒ zài
好吧，你待在這裏，兄弟
hǎo bā， nǐ dāi zài zhèlǐ， xiōngdì
完美無瑕
wánměiwúxiá
敲啊，快敲啊，她怎麼不敲？
qiāo ā， kuài qiāo ā， tā zěnme bù qiāo？
她會不會敲門啊？
tā huìbùhuì qiāomén ā？
門開了，這倒新鮮
mén kāi le， zhè dǎo xīnxiān
喔...你最好留在這裏等一下
ō... nǐ zuìhǎo liú zài zhèlǐ děngyīxià
- 上次我帶一個人去見她
-  shàngcì wǒ dài yīgèrén qù jiàn tā
- 可是...可是...
-  kěshì... kěshì...
喔，拜託，冰做的皇宮耶
ō， bàituō， bīng zuò de huánggōng yē
- 拜，小斯
-  bài， xiǎo sī
- 我？
-  wǒ？
先給我們一分鐘
xiān gěi wǒmen yī fēnzhōng
好吧
hǎo bā
- 四...
-  sì...
哇
wā
艾莎？是我，安娜
ài shā？ shì wǒ， ānnà
安娜？
ānnà？
哇，艾莎，你...不一樣
wā， ài shā， nǐ... bùyīyàng
是好的不一樣
shì hǎo de bùyīyàng
而這裏，好神奇
ér zhèlǐ， hǎo shénqí
謝謝你！我也不知道我有這種能力
xièxie nǐ！ wǒ yě bùzhī dào wǒ yǒu zhèzhǒng nénglì
抱歉發生這些事，我要是知道...
bàoqiàn fāshēng zhèxiē shì， wǒ yàoshi zhīdào...
不不不，沒關係
bù bù bù， méiguānxi
你...你不需要道歉
nǐ... nǐ bù xūyào dàoqiàn
你不應該來這裏，快走吧
nǐ bù yīnggāi lái zhèlǐ， kuài zǒu bā
我才剛來耶
wǒ cái gāng lái yē
你屬於山下的艾倫戴爾
nǐ shǔyú shān xià de ài lún dàiěr
你也是
nǐ yě shì
不，安娜，我屬於這裏，一個人
bù， ānnà， wǒ shǔyú zhèlǐ， yīgèrén
在這裏才有自我，不會傷害到別人
zài zhèlǐ cái yǒu zìwǒ， bùhuì shānghài dào biéren
事實上，關於這點...
shìshíshàng， guānyú zhè diǎn...
五十八，五十九，六十
wǔshí bā， wǔshí jiǔ， liùshí
等等，那是什麼？
děngděng， nàshi shénme？
嘿！我是雪寶，我愛抱抱
hēi！ wǒ shì xuě bǎo， wǒ ài bàobào
雪寶？
xuě bǎo？
對，你做的啊，還記得嗎？
duì， nǐ zuò de ā， huán jìde mǎ？
你是活的？
nǐ shì huó de？
呃...嗯...大概是吧
è... ēn... dàgài shì bā
他就像我們小時候做的那個
tā jiù xiàng wǒmen xiǎoshíhou zuò de nàge
沒錯
méicuò
艾莎，我們好親
ài shā， wǒmen hǎo qīn
我們可以再像以前一樣
wǒmen kěyǐ zài xiàng yǐqián yīyàng
- 慢點
-  màn diǎn
安娜！
ānnà！
不，不行
bù， bùxíng
再見，安娜
zàijiàn， ānnà
艾莎，等等！
ài shā， děngděng！
不，我只是想要保護你
bù， wǒ zhǐshì xiǎngyào bǎohù nǐ
你不需要保護我，我不害怕
nǐ bù xūyào bǎohù wǒ， wǒ bù hàipà
不要把我拒於門外
bùyào bǎ wǒ jù yú ménwài
請你回過頭
qǐng nǐ huí guòtóu
不要再把自己藏在那門後
bùyào zài bǎ zìjǐ zàng zài nǎ mén hòu
這種感覺是前所未有
zhèzhǒng gǎnjué shì qiánsuǒwèiyǒu
我終於瞭解到
wǒ zhōngyú liǎojiě dào
這種感覺前所未有
zhèzhǒng gǎnjué qiánsuǒwèiyǒu
彼此攜手來依靠
bǐcǐ xiéshǒu lái yīkào
離開雪山度過寒冷的丘
líkāi xuě shān dùguò hánlěng de qiū
有我與你在一起
yǒu wǒ yú nǐ zàiyīqǐ
這種感覺是前所未有，請你別放棄
zhèzhǒng gǎnjué shì qiánsuǒwèiyǒu， qǐng nǐ bié fàngqì
安娜
ānnà
不要失望，不要反抗
bùyào shīwàng， bùyào fǎnkàng
回到那溫暖屬於妳的地方
huídào nǎ wēnnuǎn shǔyú nǐ de dìfāng
- 我知道
-  wǒ zhīdào
因為你不離不棄
yīnwèi nǐ bù lí bù qì
終於我可以勇敢無顧忌
zhōngyú wǒ kěyǐ yǒnggǎn wú gùjì
沒有我在的安全國度裏
méiyǒu wǒ zài de ānquán guódù lǐ
是你想太多
shì nǐ xiǎng tài duō
你這話怎麼說？
nǐ zhè huà zěnme shuì？
我完全無法放輕鬆
wǒ wánquán wúfǎ fàng qīngsōng
哪裏不輕鬆
nǎlǐ bù qīngsōng
艾倫戴爾陷在大雪中
ài lún dàiěr xiàn zài dàxuě zhōng
大雪中？
dàxuě zhōng？
你讓永恆的冬天籠罩在...
nǐ ràng yǒnghéng de dōngtiān lǒngzhào zài...
所有地方
suǒyǒu dìfāng
所有地方？
suǒyǒu dìfāng？
沒關係，你可以融化它
méiguānxi， nǐ kěyǐ rónghuà tā
不，不行，我...我不會呀
bù， bùxíng， wǒ... wǒ bùhuì ya
可以的，你一定可以的
kěyǐ de， nǐ yīdìng kěyǐ de
這種感覺是前所未有
zhèzhǒng gǎnjué shì qiánsuǒwèiyǒu
這麼多年壓抑自己
zhème duō nián yāyì zìjǐ
我都會在你身邊
wǒ dūhuì zài nǐ shēnbiān
如以往關在自己世界裏
rú yǐwǎng guān zài zìjǐ shìjiè lǐ
不需要那任何理由
bù xūyào nǎ rènhé lǐyóu
無法控制詛咒
wúfǎ kòngzhì zǔzhòu
我願陪你去改變
wǒ yuàn péi nǐ qù gǎibiàn
怎麼隱藏自己都不夠
zěnme yǐncáng zìjǐ dū bùgòu
我們讓
wǒmen ràng
天寒地凍
tiānhándìdòng
陽光依然燦爛
yángguāng yīrán cànlàn
請你讓我牽你的手
qǐng nǐ ràng wǒ qiān nǐ de shǒu
一起面對不要逃走
yīqǐ miànduì bùyào táozǒu
只要和你一起期盼
zhǐyào hé nǐ yīqǐ qīpàn
無法改變
wúfǎ gǎibiàn
安娜！妳沒事吧？
ānnà！ nǐ méishì bā？
呃，我沒事
è， wǒ méishì
我很好
wǒ hěn hǎo
他是誰？
tā shì shéi？
等等，都...都無所謂了
děngděng， dū... dū wúsuǒwèi le
你...你必須走
nǐ... nǐ bìxū zǒu
不，我知道我們一定能...
bù， wǒ zhīdào wǒmen yīdìng néng...
- 好啊
-  hǎo ā
告訴我你有什麼力量阻止冬天
gàosu wǒ nǐ yǒu shénme lìliang zǔzhǐ dōngtiān
阻止我？
zǔzhǐ wǒ？
安娜，我們該走了
ānnà， wǒmen gāi zǒu le
不，沒有你我不離開，艾莎
bù， méiyǒu nǐ wǒ bù líkāi， ài shā
安娜，快走
ānnà， kuài zǒu
停！放我們下去
tíng！ fàng wǒmen xiàqu
走開
zǒukāi
小心！
xiǎoxīn！
當心我的屁屁
dāngxīn wǒ de pì pì
怎麼可以亂丟人真是太沒禮貌了！
zěnme kěyǐ luàn diūrén zhēn shì tài méi lǐmào le！
喔！喔喔喔，別激動
ō！ ō ō ō， bié jīdòng
- 放開我！
-  fàngkāi wǒ！
- 隨那個雪人去吧
-  suí nàge xuěrén qù bā
- 很好
-  hěn hǎo
喔喔，拜託
ō ō， bàituō
呃！你看，你惹他生氣了
è！ nǐ kān， nǐ rě tā shēngqì le
我引開他，你們快走
wǒ yǐn kāi tā， nǐmen kuài zǒu
不，不，不是你們
bù， bù， bùshì nǐmen
任務變得更難了
rènwu biànde gēng nán le
小心！
xiǎoxīn！
跑！跑！
pǎo！ pǎo！
你在做什麼？
nǐ zài zuò shénme？
- 打倒他了！呵呵呵
-  dǎdǎo tā le！ hēhē ā
哇，停！
wā， tíng！
有三十公尺耶
yǒu sānshí gōngchǐ yē
是六十公尺
shì liùshí gōngchǐ
噢
ō
你做什麼？
nǐ zuò shénme？
我在挖雪錨
wǒ zài wā xuě máo
什麼？會掉下去耶
shénme？ huì diàoxià qù yē
下面是六公尺深的雪
xiàmian shì liù gōngchǐ shēn de xuě
會像掉在枕頭上，希望是啦
huì xiàng diào zài zhěntou shǎng， xīwàng shì lā
好啦，安娜，數到三
hǎo lā， ānnà， shǔ dào sān
- 一
-  yī
你說了算，我認了
nǐ shuōlesuàn， wǒ rèn le
- 我出生那天就準備好了
-  wǒ chūshēng nàtiān jiù zhǔnbèihǎole
冷靜
lěngjìng
- 什麼？
-  shénme？
哇~~~喔
wā~~~ ō
真有一套
zhēn yǒu yītào
呵，看我成什麼樣了
ā， kān wǒ chéng shénme yàng le
可以了
kěyǐ le
嘿，安娜！小斯！
hēi， ānnà！ xiǎo sī！
你們到哪去了？
nǐmen dào nǎ qù le？
我們已經甩掉棉花糖了
wǒmen yǐjīng shuǎidiào miánhuatáng le
嘿！我們正好說到你呢
hēi！ wǒmen zhènghǎo shuì dào nǐ ne
都是好話，都是好話
dū shì hǎohuà， dū shì hǎohuà
不！
bù！
看起來這麼做對你完全沒有用
kànqǐlái zhème zuò duì nǐ wánquán méiyǒu yòng
是吧？
shì bā？
- 雪寶！
-  xuě bǎo！
撐住啊，夥伴們
chēng zhù ā， huǒbàn men
快，快一點
kuài， kuài yīdiǎn
等等，什麼？
děngděng， shénme？
阿克！
ā kè！
別回來
bié huílai
不會的
bùhuì de
- 哇~~~！
-  wā~~~！
嘿，你說得對，像枕頭一樣
hēi， nǐ shuì dé duì， xiàng zhěntou yīyàng
雪寶！
xuě bǎo！
我的腳沒知覺，我的腳沒知覺
wǒ de jiǎo méi zhījué， wǒ de jiǎo méi zhījué
- 喔！
-  ō！
嘿，幫個忙，抓住我屁屁
hēi， bāng gè máng， zhuāzhù wǒ pì pì
喔，好多了
ō， hǎoduō le
嘿，小斯！他找到我們了
hēi， xiǎo sī！ tā zhǎodào wǒmen le
真是可愛的小馴鹿
zhēn shì kěài de xiǎo xùnlù
你不要跟他裝可愛
nǐ bùyào gēn tā zhuāngkěài
這樣好癢耶
zhèyàng hǎo yǎng yē
來
lái
- 沒事吧？
-  méishì bā？
謝謝！
xièxie！
- 啊！喔！
-  ā！ ō！
呃，它...呃...沒事
è， tā... è... méishì
呃，我很好
è， wǒ hěn hǎo
呃，我腦殼很硬
è， wǒ nǎo qiào hěn yìng
我沒有腦殼...
wǒ méiyǒu nǎo qiào...
...和骨頭
... hé gǔtou
那，呃...那現在呢？
nǎ， è... nǎ xiànzài ne？
現在呢？呵呵
xiànzài ne？ hēhē
現在？喔，我該怎麼辦？
xiànzài？ ō， wǒ gāi zěnmebàn？
她趕我出來，天氣還是這樣
tā gǎn wǒ chūlái， tiānqì háishi zhèyàng
我不能回艾倫戴爾
wǒ bùnéng huí ài lún dàiěr
還有你的賣冰的生意
háiyǒu nǐ de mài bīng de shēngyi
嘿，嘿，別管我的賣冰生意
hēi， hēi， biéguǎn wǒ de mài bīng shēngyi
擔心你的頭髮吧
dānxīn nǐ de tóufa bā
什麼？我才掉下懸崖，你也沒多好
shénme？ wǒ cái diàoxià xuányá， nǐ yě méi duō hǎo
不，你的頭髮變白了
bù， nǐ de tóufa biàn bái le
白？
bái？
什麼？
shénme？
因為她打了你，對吧？
yīnwèi tā dá le nǐ， duì bā？
看起來很糟嗎？
kànqǐlái hěn zāo mǎ？
- 你有在懷疑呢
-  nǐ yǒu zài huáiyí ne
不，我...我沒有
bù， wǒ... wǒ méiyǒu
安娜，你需要幫忙，好嗎？走吧
ānnà， nǐ xūyào bāngmáng， hǎo mǎ？ zǒu bā
好吧！我們去哪裏？
hǎo bā！ wǒmen qù nǎlǐ？
找我朋友
zhǎo wǒ péngyou
你的愛情專家？
nǐ de àiqíng zhuānjiā？
- 嗯哼
-  enhēng
不用擔心，他們有辦法治的
bùyòng dānxīn， tāmen yǒubànfǎ zhì de
你怎麼知道？
nǐ zěnme zhīdào？
因為我以前曾經看過
yīnwèi wǒ yǐqián céngjīng kān guò
我喜歡當我自己是愛情專家
wǒ xǐhuan dāng wǒ zìjǐ shì àiqíng zhuānjiā
振作起來，控制它
zhènzuò qǐlai， kòngzhì tā
別有感覺，別有感覺
biéyǒu gǎnjué， biéyǒu gǎnjué
別有感覺
biéyǒu gǎnjué
看，小斯，天空醒了
kān， xiǎo sī， tiānkōng xǐng le
- 有一點
-  yǒu yīdiǎn
呃！呃嗯，等等
è！ è ēn， děngděng
- 呃？
-  è？
那，呃...
nǎ， è...
說到我朋友，呃...
shuì dào wǒ péngyou， è...
說是朋友，其實更像家人
shuì shì péngyou， qíshí gēng xiàng jiārén
總之呢
zǒngzhī ne
我小時候，跟小斯相依為命
wǒ xiǎoshíhou， gēn xiǎo sī xiāngyīwéimìng
直到他們...呃...收留了我們
zhídào tāmen... è... shōuliú le wǒmen
真的？
zhēn de？
是啊，我不想嚇著你
shì ā， wǒ bùxiǎng hè zhāo nǐ
他們可能有點不懂規矩
tāmen kěnéng yǒudiǎn bùdǒng guīju
而且很吵，呵呵呵，非常吵
érqiě hěn chǎo， hēhē ā， fēicháng chǎo
有時候也很固執，又有點霸道
yǒushíhou yě hěn gùzhí， yòu yǒudiǎn bàdào
又有點笨重
yòu yǒudiǎn bènzhòng
非常
fēicháng
非常笨重
fēicháng bènzhòng
你會...那個...你會...瞭解
nǐ huì... nàge... nǐ huì... liǎojiě
他們很好，都是好...
tāmen hěn hǎo， dū shì hǎo...
阿克，聽起來很好啊
ā kè， tīngqilai hěn hǎo ā
好吧，那...
hǎo bā， nǎ...
請見我的家人
qǐng jiàn wǒ de jiārén
嘿，大家好！
hēi， dàjiā hǎo！
他們是石頭
tāmen shì shítou
喔，你們看起來都挺好的
ō， nǐmen kànqǐlái dū tǐnghǎo de
- 他發瘋了
-  tā fāfēng le
洛可跟平常一樣帥呢
luò kě gēn píngcháng yīyàng shuài ne
克雷，喔，我都認不出你了
kè léi， ō， wǒ dū rènbuchū nǐ le
你瘦了好多耶
nǐ shòu le hǎoduō yē
我引開他，你快逃
wǒ yǐn kāi tā， nǐ kuài táo
嗨，小斯的家人
hāi， xiǎo sī de jiārén
真的很高興能認識你
zhēn de hěn gāoxìng néng rènshi nǐ
因為我愛你
yīnwèi wǒ ài nǐ
安娜，我堅持你快逃
ānnà， wǒ jiānchí nǐ kuài táo
我聽說你們是愛情專家
wǒ tīngshuō nǐmen shì àiqíng zhuānjiā
你怎麼還不逃？
nǐ zěnme huán bù táo？
呵，好吧，那我先走囉
ā， hǎo bā， nǎ wǒ xiān zǒu luō
- 不不不，安娜，等等！
-  bù bù bù， ānnà， děngděng！
啊...阿克
ā... ā kè
阿克回來囉
ā kè huílai luō
- 阿克回來了
-  ā kè huílai le
阿克回來了
ā kè huílai le
等等，誰是阿克？
děngděng， shéi shì ā kè？
喔！讓我看看你
ō！ ràng wǒ kànkan nǐ
把衣服脫了，我來洗
bǎ yīfu tuō le， wǒ lái xǐ
啊，不，不，我要穿著我的衣服
ā， bù， bù， wǒ yāo chuānzhuó wǒ de yīfu
好，很高興見到大家，可是...
hǎo， hěn gāoxìng jiàndào dàjiā， kěshì...
- 他在睡覺
-  tā zài shuìjiào
你看，我長了洋菇喔
nǐ kān， wǒ cháng le yáng gū ō
我得到了火水晶
wǒ dédào le huǒ shuǐjīng
我腎結石排出來了
wǒ shènjiéshí páichū lái le
阿克，抱我
ā kè， bào wǒ
你越來越大了，真厲害
nǐ yuèláiyuè dà le， zhēn lìhai
小矮人，他們是小矮人
xiǎo ǎirén， tāmen shì xiǎo ǎirén
他帶了個女孩
tā dài le gè nǚhái
- 一個女孩那
-  yī gè nǚhái nǎ
他帶了個女孩
tā dài le gè nǚhái
- 我已經學會隨他們去了
-  wǒ yǐjīng xuéhuì suí tāmen qù le
我看看
wǒ kànkan
眼睛亮，鼻子會動，牙齒堅固
yǎnjing liàng， bízi huì dòng， yáchǐ jiāngù
- 噢，天啊
-  ō， tiān ā
你們都弄錯了
nǐmen dū nòngcuò le
那不是我帶她來的原因
nǎ bùshì wǒ dài tā lái de yuányīn
對，我們不是...
duì， wǒmen bùshì...
我...我不是...
wǒ... wǒ bùshì...
怎麼了，親愛的？
zěnmele， qīnài de？
面對這麼好的男人你不心動？
miànduì zhème hǎo de nánrén nǐ bù xīndòng？
是因為他走路外八？
shì yīnwèi tā zǒulù wài bā？
- 還是他穿著邋遢？
-  háishi tā chuānzhuó lāta？
喔，不是
ō， bùshì
腦袋像個水梨腳趾像豬蹄
nǎodài xiàng gè shuǐ lí jiǎozhǐ xiàng zhūtí
嘿！
hēi！
我們知道他會洗澡
wǒmen zhīdào tā huì xǐzǎo
身上散發奇怪的氣息
shēnshang sànfā qíguài de qìxī
可是你會發現他的個性
kěshì nǐ huì fāxiàn tā de gèxìng
- 溫柔又甜蜜
-  wēnróu yòu tiánmì
很好啊，可是...
hěn hǎo ā， kěshì...
所以他還需要調整改進
suǒyǐ tā huán xūyào tiáozhěng gǎijìn
他是個瑕疵品
tā shì gè xiácī pǐn
他的想法古怪稀奇
tā de xiǎngfǎ gǔguài xīqí
特別寵愛馴鹿
tèbié chǒngài xùnlù
有點違反大自然的規律
yǒudiǎn wéifǎn dàzìrán de guīlǜ
我不是重點啦
wǒ bùshì chóngdiǎn lā
所以他還需要調整改進
suǒyǐ tā huán xūyào tiáozhěng gǎijìn
但是我們確定
dànshì wǒmen quèdìng
你能讓瑕疵品改進
nǐ néng ràng xiácī pǐn gǎijìn
只要加一點點的愛
zhǐyào jiā yīdiǎndiǎn de ài
我們能不能別再談這件事了？
wǒmen néng bùnéng bié zài tán zhè jiàn shì le？
我們有個真正的問題耶
wǒmen yǒu gè zhēnzhèng de wèntí yē
是啊，告訴我，親愛的...
shì ā， gàosu wǒ， qīnài de...
難道他跑步太可怕？
nándào tā pǎobù tài kěpà？
還是他不跟人說話？
háishi tā bù gēnrén shuōhuà？
是不是他喜歡在樹林偷噓噓？
shìbùshì tā xǐhuan zài shùlín tōu xūxū？
我不用知道那個吧
wǒ bùyòng zhīdào nàge bā
你沒看上他不心動
nǐ méi kànshàng tā bù xīndòng
因為不夠MAN的金髮？
yīnwèi bùgòuMAN de jīnfà？
或是他說謊不成時滿臉紅嘟嘟？
huòshì tā shuōhuǎng bùchéng shí mǎnliǎn hóng dū dū？
所以他還需要調整改進
suǒyǐ tā huán xūyào tiáozhěng gǎijìn
他不是一無可取
tā bùshì yī wúkě qǔ
不，才不是
bù， cáibù shì
他遠離人群內心孤寂
tā yuǎnlí rénqún nèixīn gūjì
渴望得到那擁抱的療愈
kěwàng dédào nǎ yōngbào de liáo yù
所以他還需要調整改進
suǒyǐ tā huán xūyào tiáozhěng gǎijìn
但有個好主意
dàn yǒu gè hǎo zhǔyi
要調整改進去掉傻氣
yāo tiáozhěng gǎijìn qùdiào shǎqì
就是和你湊在一起
jiùshì hé nǐ còu zàiyīqǐ
快停，快停，快停，夠了
kuài tíng， kuài tíng， kuài tíng， gòu le
她已經跟別人訂婚了，好嗎？
tā yǐjīng gēn biéren dìnghūn le， hǎo mǎ？
所以他還需要調整改進
suǒyǐ tā huán xūyào tiáozhěng gǎijìn
不必太在意
bùbì tài zàiyì
她的訂婚禮只是權宜之計
tā de dìnghūn lǐ zhǐshì quányízhījì
順便一提，戒指在哪裏
shùnbiàn yī tí， jièzhi zài nǎlǐ
所以他還需要調整改進
suǒyǐ tā huán xūyào tiáozhěng gǎijìn
她的腦袋打結
tā de nǎodài dǎjié
把她未婚夫放到旁邊
bǎ tā wèihūnfū fàng dào pángbiān
整件事完美無缺
zhěng jiàn shì wánměiwúquē
不要妄想能改變他
bùyào wàngxiǎng néng gǎibiàn tā
人類頑固難化解
rénlèi wángù nán huàjiě
我們要說愛情力量大
wǒmen yàoshuō àiqíng lìliang dà
有魔力又神奇
yǒu mólì yòu shénqí
人類生氣害怕難過
rénlèi shēngqì hàipà nánguò
犯錯難逃避
fàncuò nán táobì
只要一點點愛同行
zhǐyào yīdiǎndiǎn ài tóngháng
就會帶來完美，真愛帶來完美
jiù huì dàilái wánměi， zhēnài dàilái wánměi
每一個人都需要調整改進
měiyī gèrén dū xūyào tiáozhěng gǎijìn
人生才有意義
rénshēng cái yǒuyìyì
- 姐妹！
-  jiěmèi！
兄弟！
xiōngdì！
都需要對方彼此祝福，彼此尊重
dū xūyào duìfāng bǐcǐ zhùfú， bǐcǐ zūnzhòng
每一個人都需要調整改進
měiyī gèrén dū xūyào tiáozhěng gǎijìn
當開心變成沉重
dāng kāixīn biànchéng chénzhòng
唯一能調整改進改進調整
wéiyī néng tiáozhěng gǎijìn gǎijìn tiáozhěng
最好方法那就是
zuìhǎo fāngfǎ nǎ jiùshì
真、真
zhēn、 zhēn
真、真、真...
zhēn、 zhēn、 zhēn...
真愛...
zhēnài...
安娜，你願意接受阿克
ānnà， nǐ yuànyì jiēshòu ā kè
- 等等
-  děngděng
- 你們要結婚啦
-  nǐmen yāo jiéhūn lā
愛！
ài！
安娜？
ānnà？
她冷得像冰
tā lěng dé xiàng bīng
這裏有奇怪的魔法
zhèlǐ yǒu qíguài de mófǎ
佩比爺爺
pèi bǐ yéye
來，來，帶她過來
lái， lái， dài tā guòlái
安娜，你的性命有危險
ānnà， nǐ de xìngmìng yǒu wēixiǎn
你姐姐在你心中施放的冰
nǐ jiějie zài nǐ xīnzhōng shīfàng de bīng
如果不除去的話
rúguǒ bù chúqù dehuà
你會凝結成冰塊，永遠不化
nǐ huì níngjié chéng bīngkuài， yǒngyuǎn bù huā
什麼？不
shénme？ bù
但你能除掉它，對吧？
dàn nǐ néng chúdiào tā， duì bā？
沒辦法
méibànfǎ
對不起，阿克
duìbuqǐ， ā kè
如果是她的頭，那倒簡單
rúguǒ shì tā de tóu， nǎ dǎo jiǎndān
但是只有真愛的舉動
dànshì zhǐyǒu zhēnài de jǔdòng
才能融化冰凍的心
cáinéng rónghuà bīngdòng de xīn
真愛的舉動？
zhēnài de jǔdòng？
也許是真愛之吻？
yěxǔ shì zhēnài zhī wěn？
安娜，我們送你回漢斯身邊
ānnà， wǒmen sòng nǐ huí hànsī shēnbiān
漢斯
hànsī
拉我們起來，小斯
lā wǒmen qǐlai， xiǎo sī
雪寶，快點
xuě bǎo， kuàidiǎn
我來了，我們去追漢斯！
wǒ lái le， wǒmen qù duī hànsī！
這個漢斯是誰啊？
zhège hànsī shì shéi ā？
我們是來找安娜公主的
wǒmen shì lái zhǎo ānnà gōngzhǔ de
都提高警覺
dū tígāo jǐngjué
但是絕不能傷害女王
dànshì juébù néng shānghài nǚwáng
都明白了嗎？
dū míngbai le mǎ？
是的，聽從您的命令
shìde， tīngcóng nín de mìnglìng
它在動
tā zài dòng
攻擊！
gōngjī！
快把它打倒
kuài bǎ tā dǎdǎo
大家一起上
dàjiā yīqǐ shǎng
攻擊！攻擊！
gōngjī！ gōngjī！
撤退！快撤退！
chètuì！ kuài chètuì！
撤退
chètuì
是女王
shì nǚwáng
大家小心！
dàjiā xiǎoxīn！
退後！退後！
tuì hòu！ tuì hòu！
快一點
kuài yīdiǎn
上面
shàngmian
快一點
kuài yīdiǎn
看到她了
kān dào tā le
啊，不，拜託
ā， bù， bàituō
繞過去，接著
ràoguò qù， jiēzhe
別過來！
bié guòlái！
小心點
xiǎoxīn diǎn
發射！發射！
fāshè！ fāshè！
打她
dá tā
殿下攻擊它的腳
diànxià gōngjī tā de jiǎo
快點!
kuàidiǎn!
上啊!
shǎng ā!
啊!
ā!
快把他拉上來
kuài bǎ tā lā shànglái
穩住
wěn zhù
- 慢點
-  màn diǎn
- 不
-  bù
艾莎女王！
ài shā nǚwáng！
別變成他們心目中的怪物
bié biànchéng tāmen xīnmù zhòngdì guàiwu
喔，不
ō， bù
我...我做了什麼？
wǒ... wǒ zuò le shénme？
你為什麼帶我來這裏？
nǐ wèishénme dài wǒ lái zhèlǐ？
因為我不能讓他們殺你
yīnwèi wǒ bùnéng ràng tāmen shā nǐ
我怕我會傷害到艾倫戴爾
wǒ pà wǒ huì shānghài dào ài lún dàiěr
叫安娜來
jiào ānnà lái
安娜她還沒有回來
ānnà tā huán méiyǒu huílai
希望你能讓冬天停止
xīwàng nǐ néng ràng dōngtiān tíngzhǐ
讓夏天回來，求你
ràng xiàtiān huílai， qiú nǐ
你不懂嗎？我不會
nǐ bùdǒng mǎ？ wǒ bùhuì
你能不能叫他們趕快放我走
nǐ néng bùnéng jiào tāmen gǎnkuài fàng wǒ zǒu
我會盡力而為
wǒ huì jìnlìérwéi
你要撐著
nǐ yāo chēng zhāo
加油，兄弟，快點
jiāyóu， xiōngdì， kuàidiǎn
呃，媽呀！
è， mā ya！
哇！我們在城堡見啦
wā！ wǒmen zài chéngbǎo jiàn lā
快躲起來，雪寶！
kuài duǒ qǐlai， xuě bǎo！
我會
wǒ huì
你好！
nǐhǎo！
哇~~~他是活的
wā~~~ tā shì huó de
是安娜公主！
shì ānnà gōngzhǔ！
你沒有關係吧？
nǐ méiyǒuguānxi bā？
不用為我擔心
bùyòng wéi wǒ dānxīn
安娜！
ānnà！
- 公主
-  gōngzhǔ
幫她保暖
bāng tā bǎonuǎn
立刻去把漢斯王子找來
lìkè qù bǎ hànsī wángzǐ zhǎo lái
會的，謝謝你！
huì de， xièxie nǐ！
保護她的安全
bǎohù tā de ānquán
喔，可憐的孩子，你好冰
ō， kělián de háizi， nǐhǎo bīng
我們先帶你進去，幫你保暖
wǒmen xiān dài nǐ jìnqù， bāng nǐ bǎonuǎn
我要再回去找安娜公主
wǒ yāo zài huíqu zhǎo ānnà gōngzhǔ
你不能冒險，再回那裏去
nǐ bùnéng màoxiǎn， zài huí nàli qù
萬一她出什麼事
wànyī tā chū shénme shì
萬一公主要出什麼事
wànyī gōngzhǔ yāo chū shénme shì
艾倫戴爾就只剩下你了
ài lún dàiěr jiù zhǐ shèngxià nǐ le
他在裏面，漢斯王子
tā zài lǐ miàn， hànsī wángzǐ
安娜！
ānnà！
你好冷喔
nǐhǎo lěng ō
- 什麼？
-  shénme？
- 哇哇哇，慢點
-  wāwā wā， màn diǎn
- 快親吧
-  kuài qīn bā
發生了什麼事情？
fāshēng le shénme shìqing？
艾莎用她的法力打我
ài shā yòng tā de fǎlì dá wǒ
你說她不會傷害你的啊
nǐ shuì tā bùhuì shānghài nǐ de ā
我錯了
wǒ cuò le
安娜
ānnà
她冰凍了我的心
tā bīngdòng le wǒ de xīn
只有真愛的舉動才能救我
zhǐyǒu zhēnài de jǔdòng cáinéng jiù wǒ
真愛的吻
zhēnài de wěn
喔，安娜
ō， ānnà
要是有人真的愛你就好了
yàoshi yǒurén zhēn de ài nǐ jiù hǎo le
什麼？
shénme？
你...你...你說你愛我的
nǐ... nǐ... nǐ shuì nǐ ài wǒ de
身為王室第十三順位繼承人
shēnwéi wángshì dìshísān shùn wèi jìchéngrén
我根本沒機會，我知道
wǒ gēnběn méi jīhuì， wǒ zhīdào
呵呵，我早晚得娶某個王室之女
hēhē， wǒ zǎowǎn dé qǔ mǒu gè wángshì zhī nǚ
你...你在胡說什麼？
nǐ... nǐ zài húshuō shénme？
其實，艾莎的條件比你好
qíshí， ài shā de tiáojiàn bǐ nǐhǎo
可惜沒有人能讓她心動
kěxī méiyǒu rén néng ràng tā xīndòng
- 漢斯
-  hànsī
那麼迫切想得到愛
nàme pòqiè xiǎng dédào ài
我毫不費力，你就肯嫁給我
wǒ háobùfèilì， nǐ jiù kěn jià gěi wǒ
我原想等結婚之後
wǒ yuán xiǎng děng jiéhūn zhīhòu
再安排艾莎出一點小意外
zài ānpái ài shā chū yīdiǎn xiǎo yìwài
漢斯...
hànsī...
不，停
bù， tíng
但她卻自尋死路
dàn tā què zìxúnsǐlù
而你還笨得去追她
ér nǐ huán bèn dé qù duī tā
拜託
bàituō
現在只剩下殺了艾莎
xiànzài zhǐ shèngxià shā le ài shā
把夏天找回來
bǎ xiàtiān zhǎohuí lái
你絕對贏不了艾莎的
nǐ juéduì yíng bùliǎo ài shā de
不，是你贏不了艾莎
bù， shì nǐ yíng bùliǎo ài shā
至於我呢，我是拯救艾倫戴爾
zhìyú wǒ ne， wǒ shì zhěngjiù ài lún dàiěr
讓它免於毀滅的英雄
ràng tā miǎnyú huǐmiè de yīngxióng
你逃不過制裁的
nǐ táo bùguò zhìcái de
喔，我己經逃過了
ō， wǒ jǐ jīng táo guò le
拜託，來人，救命！
bàituō， lái rén， jiùmìng！
救我！
jiù wǒ！
天氣正在不斷的變冷
tiānqì zhèngzài bùduàn de biàn lěng
不快採取行動，我們都會凍死
bùkuài cǎiqǔxíngdòng， wǒmen dūhuì dòngsǐ
漢斯王子
hànsī wángzǐ
安娜公主己經...
ānnà gōngzhǔ jǐ jīng...
死了
sǐ le
- 什麼？
-  shénme？
她出了什麼事啊？
tā chū le shénme shì ā？
艾莎女王，把她給殺了
ài shā nǚwáng， bǎ tā gěi shā le
不！
bù！
她的親姐姐
tā de qīn jiějie
至少我們交換了結婚誓言
zhìshǎo wǒmen jiāohuàn liǎojié hūn shìyán
她才死在我懷裏
tā cái sǐ zài wǒ huái lǐ
完全沒有疑問了
wánquán méiyǒu yíwèn le
艾莎女王是個怪物
ài shā nǚwáng shì gè guàiwu
我們都有極大危險
wǒmen dū yǒu jídà wēixiǎn
漢斯王子，艾倫戴爾全靠你了
hànsī wángzǐ， ài lún dàiěr quán kào nǐ le
我以沉重的心
wǒ yǐ chénzhòng de xīn
起訴艾倫戴爾艾莎女王
qǐsù ài lún dàiěr ài shā nǚwáng
叛國罪
pànguózuì
並宣判她死刑
bìng xuānpàn tā sǐxíng
快一點
kuài yīdiǎn
她很危險，動作快
tā hěn wēixiǎn， dòngzuò kuài
小心！
xiǎoxīn！
門打不開，她凍住了
mén dá bù kāi， tā dòng zhù le
- 加油
-  jiāyóu
怎麼了，兄弟？
zěnmele， xiōngdì？
嘿，小心
hēi， xiǎoxīn
你怎麼了？
nǐ zěnmele？
每次你那樣講話，我都聽不懂
měicì nǐ nàyàng jiǎnghuà， wǒ dū tīng bùdǒng
停下來，放我下去
tíngxiàlái， fàng wǒ xiàqu
不，小斯！我們不回去
bù， xiǎo sī！ wǒmen bù huíqu
她有她的真愛
tā yǒu tā de zhēnài
那是...
nàshi...
安娜
ānnà
快點！快點！
kuàidiǎn！ kuàidiǎn！
救我
jiù wǒ
安娜
ānnà
喔不
ō bù
哇
wā
雪寶？
xuě bǎo？
雪寶，你趕快離開
xuě bǎo， nǐ gǎnkuài líkāi
哇，這就是火，我喜歡
wā， zhè jiùshì huǒ， wǒ xǐhuan
喔，但...但不能碰
ō， dàn... dàn bùnéng pèng
那漢斯呢？你們的親吻呢？
nǎ hànsī ne？ nǐmen de qīnwěn ne？
我...錯看他了，那不是真愛
wǒ... cuò kān tā le， nǎ bùshì zhēnài
我們拚命趕過來耶
wǒmen pànmìng gǎn guòlái yē
拜託，雪寶
bàituō， xuě bǎo
你得趕快走，會融化
nǐ dé gǎnkuài zǒu， huì rónghuà
沒找到能夠救你的真愛舉動
méizhǎodào nénggòu jiù nǐ de zhēnài jǔdòng
我絕對不會離開
wǒ juéduì bùhuì líkāi
你有沒有什麼點子啊？
nǐ yǒu méiyǒu shénme diǎnzi ā？
我連愛是什麼都不知道
wǒ lián ài shì shénme dū bùzhī dào
沒關係，我知道
méiguānxi， wǒ zhīdào
愛是把別人的需要擺在優先
ài shì bǎ biéren de xūyào bǎi zài yōuxiān
像...那個...
xiàng... nàge...
像阿克送你回來找漢斯
xiàng ā kè sòng nǐ huílai zhǎo hànsī
並永遠離開你啊
bìng yǒngyuǎn líkāi nǐ ā
你是說他愛我？
nǐ shì shuì tā ài wǒ？
哇，你好像對愛
wā， nǐhǎo xiàng duì ài
真的一點都不懂耶
zhēn de yīdiǎn dū bùdǒng yē
雪寶，你在融化
xuě bǎo， nǐ zài rónghuà
有些人值得為他融化
yǒuxiērén zhíde wéi tā rónghuà
但也化得太快了吧
dàn yě huā dé tài kuài le bā
別擔心，有我在！
bié dānxīn， yǒu wǒ zài！
我們要穿過
wǒmen yāo chuānguò
喔，慢著，等等
ō， màn zhāo， děngděng
我看到什麼了
wǒ kān dào shénme le
是阿克和小斯，他們往這邊來了
shì ā kè hé xiǎo sī， tāmen wǎng zhèbiān lái le
真...真的？
zhēn... zhēn de？
哇，他的速度真快，看來我錯了
wā， tā de sùdù zhēn kuài， kànlai wǒ cuò le
阿克不夠愛你
ā kè bùgòu ài nǐ
所以才沒辦法丟下你
suǒyǐ cái méibànfǎ diūxià nǐ
扶我起來，雪寶
fú wǒ qǐlai， xuě bǎo
- 不不不不不
-  bù bù bù bù bù
你需要待在火爐邊保暖
nǐ xūyào dāi zài huǒlú biān bǎonuǎn
我需要馬上去找阿克
wǒ xūyào mǎshàng qù zhǎo ā kè
為什麼？喔
wèishénme？ ō
喔，我知道為什麼了
ō， wǒ zhīdào wèishénme le
那就是真愛的舉動
nǎ jiùshì zhēnài de jǔdòng
像那樣，宛如英勇有體臭的馴鹿王
xiàng nàyàng， wǎnrú yīngyǒng yǒu tǐ chòu de xùnlù wáng
奔馳過峽灣，快點
bēnchí guò xiáwān， kuàidiǎn
小心
xiǎoxīn
換這邊
huàn zhèbiān
被困住了
bèi kùn zhù le
滑，安娜
huá， ānnà
成功了
chénggōng le
快快快快快快
kuài kuài kuài kuài kuài kuài
加油！兄弟！快點
jiāyóu！ xiōngdì！ kuàidiǎn
阿克！
ā kè！
繼續走！
jìxù zǒu！
阿克！
ā kè！
快啊！快啊！
kuài ā！ kuài ā！
呃~~~
è~~~
喔
ō
喔~~哇~
ō~~ wā~
小斯！
xiǎo sī！
太好了
tàihǎole
阿克
ā kè
安娜
ānnà
艾莎！你是逃不掉的
ài shā！ nǐ shì táo bù diào de
請你照顧好我的妹妹
qǐng nǐ zhàogu hǎo wǒ de mèimei
你妹妹？
nǐ mèimei？
她虛弱寒冷地從山上回來
tā xūruò hánlěng de cóng shānshàng huílai
她說你讓她的心結冰了
tā shuì nǐ ràng tā de xīnjié bīng le
- 我試著救她，但是太遲了
-  wǒ shìzhe jiù tā， dànshì tài chíle
她皮膚像冰，頭髮變白
tā pífū xiàng bīng， tóufa biàn bái
你妹妹死了，全都因為你
nǐ mèimei sǐ le， quándōu yīnwèi nǐ
不
bù
阿克
ā kè
安娜
ānnà
艾莎
ài shā
不~~~！
bù~~~！
渥
wò
安娜！
ānnà！
喔，安娜
ō， ānnà
不，不
bù， bù
拜託不要
bàituō bùyào
安娜
ānnà
安娜？
ānnà？
啊？安娜？
ā？ ānnà？
喔，艾莎
ō， ài shā
你為了我犧牲你自己？
nǐ wèile wǒ xīshēng nǐ zìjǐ？
我愛你！
wǒ ài nǐ！
哇，真愛的舉動能融化冰凍的心
wā， zhēnài de jǔdòng néng rónghuà bīngdòng de xīn
愛能融冰
ài néng róngbīng
愛，對了
ài， duìle
艾莎？
ài shā？
愛
ài
就知道你可以
jiù zhīdào nǐ kěyǐ
太好了！今天是我最棒的一天
tàihǎole！ jīntiān shì wǒ zuì bàng de yī tiān
也可能是最後一天
yě kěnéng shì zuìhòuyītiān
喔，雪寶
ō， xuě bǎo
撐一下，小傢伙
chēng yīxià， xiǎo jiāhuo
我個人專屬的雪耶
wǒ gèrén zhuānshǔ de xuě yē
- 怎麼？
-  zěnme？
安娜？你...
ānnà？ nǐ...
她讓你的心結冰啦
tā ràng nǐ de xīnjié bīng lā
這裏心被結冰的只有你了
zhèlǐ xīn bèi jiébīng de zhǐyǒu nǐ le
- 真是太好了！
-  zhēn shì tàihǎole！
設定航道
shèdìng hángdào
我會把這個惡棍送回他的國家
wǒ huì bǎ zhège ègùn sòng huí tā de guójiā
看他的兄長們對他的行為
kān tā de xiōngzhǎng men duì tā de xíngwéi
有什麼看法
yǒu shénme kànfǎ
艾倫戴爾感謝您，大人
ài lún dàiěr gǎnxiè nín， dàren
真是難以接受
zhēn shì nányǐ jiēshòu
我是恐懼的受害者
wǒ shì kǒngjù de shòuhàizhě
我心裏受到創傷
wǒ xīn lǐ shòudào chuāngshāng
啊，我的脖子痛
ā， wǒ de bózi tòng
我能看哪個醫生嗎？
wǒ néng kān nǎge yīshēng mǎ？
這...不，而且...
zhè... bù， érqiě...
我要求面見女王
wǒ yāoqiú miàn jiàn nǚwáng
喔，我幫女王帶了口信
ō， wǒ bāng nǚwáng dài le kǒu xìn
"從今以後"
" cóng jīn yǐhòu"
"艾倫戴爾將永遠不再"
" ài lún dàiěr jiāng yǒngyuǎn bùzài"
"跟萎縮頓做任何的交易"
" gēn wěisuō dùn zuò rènhé de jiāoyì"
威斯頓，是威斯頓
wēi sī dùn， shì wēi sī dùn
快點，快點，快點
kuàidiǎn， kuàidiǎn， kuàidiǎn
- 好啦，好啦，我來了
-  hǎo lā， hǎo lā， wǒ lái le
- 抱歉
-  bàoqiàn
好了，好了，在這裏
hǎo le， hǎo le， zài zhèlǐ
我欠你的雪橇
wǒ qiàn nǐ de xuěqiāo
你是當真的？
nǐ shì dāngzhēn de？
對！而且是最新款
duì！ érqiě shì zuìxīn kuǎn
不，我...我不能接受
bù， wǒ... wǒ bùnéng jiēshòu
一定要，不能退，更不能換
yīdìngyào， bùnéng tuì， gēng bùnéng huàn
女王的命令
nǚwáng de mìnglìng
她正式提名你為
tā zhèngshì tímíng nǐ wéi
艾倫戴爾採冰官和運送官
ài lún dàiěr cǎi bīng guān hé yùnsòng guān
哪有那種事啊？
nǎ yǒu nàzhǒng shì ā？
呃，當然有
è， dāngrán yǒu
它上面還有杯架呢，你喜歡嗎？
tā shàngmian háiyǒu bēi jià ne， nǐ xǐhuan mǎ？
喜歡？我愛死了，哈哈哈
xǐhuan？ wǒ ài sǐ le， hāhā hā
我好想親你呢
wǒ hǎo xiǎng qīn nǐ ne
呃，我能...我是說，我想要，呃...
è， wǒ néng... wǒ shì shuì， wǒ xiǎngyào， è...
我能，能我...我是說我可以？
wǒ néng， néng wǒ... wǒ shì shuì wǒ kěyǐ？
等等，什麼？
děngděng， shénme？
可以
kěyǐ
夏天
xiàtiān
你們好！
nǐmen hǎo！
準備好了？
zhǔnbèihǎole？
轉我
zhuǎn wǒ
愛就要說出口
ài jiùyào shuōchū kǒu
愛更不要藏心窩
ài gēng bùyào zàng xīn wō
喔艾莎，它們真漂亮
ō ài shā， tāmen zhēn piàoliang
可是我不會溜冰
kěshì wǒ bùhuì liūbīng
來嘛，你一定行
lái ma， nǐ yīdìng háng
小心，馴鹿過來了
xiǎoxīn， xùnlù guòlái le
我會了，我會了
wǒ huì le， wǒ huì le
我不會，我不會
wǒ bùhuì， wǒ bùhuì
嘿，兩位！
hēi， liǎng wèi！
很好，雪寶，推她
hěn hǎo， xuě bǎo， tuī tā
滑，轉一下，滑，轉一下
huá， zhuǎn yīxià， huá， zhuǎn yīxià
Demi Lovato 演唱的 Let It Go
Demi Lovato  yǎnchàng de Let It Go
放手吧 放手吧
fàngshǒu bā  fàngshǒu bā
再也攔不住了
zàiyě lán bùzhù le
放手吧 放手吧
fàngshǒu bā  fàngshǒu bā
轉過身甩上門
zhuǎn guò shēn shuǎishàng mén
我就站在這 我將待在這
wǒ jiù zhàn zài zhè  wǒ jiāng dāi zài zhè
放手吧 放手吧
fàngshǒu bā  fàngshǒu bā
這寒冷對我而言不算什麼
zhè hánlěng duì wǒ éryán bù suàn shénme
這很有趣當你保持距離
zhè hěn yǒuqù dāng nǐ bǎochí jùlí
每個事物看起來是如此渺小
měi gè shìwù kànqǐlái shì rúcǐ miǎoxiǎo
那曾掌控我的恐懼
nǎ zēng zhǎngkòng wǒ de kǒngjù
再也無法侵襲我了
zàiyě wúfǎ qīnxí wǒ le
上升到冰冷稀薄的空中
shǎng shēng dào bīnglěng xībó de kōngzhōng
我終於能呼吸了
wǒ zhōngyú néng hūxī le
我知道我失去了我過去的生活
wǒ zhīdào wǒ shīqù le wǒ guòqu de shēnghuó
但我已不再為此難受
dàn wǒ yǐ bùzài wèicǐ nánshòu
放手吧 放手吧
fàngshǒu bā  fàngshǒu bā
再也攔不住了
zàiyě lán bùzhù le
放手吧 放手吧
fàngshǒu bā  fàngshǒu bā
轉過身甩上門
zhuǎn guò shēn shuǎishàng mén
我就站在這 我將待在這
wǒ jiù zhàn zài zhè  wǒ jiāng dāi zài zhè
放手吧 放手吧
fàngshǒu bā  fàngshǒu bā
這寒冷對我而言不算什麼
zhè hánlěng duì wǒ éryán bù suàn shénme
我選擇了這凍結般的人生
wǒ xuǎnzé le zhè dòngjié bān de rénshēng
你找不到我的 一切過往離我太遙遠
nǐ zhǎobudào wǒ de  yīqiè guòwǎng lí wǒ tài yáoyuǎn
深藏在大雪之中
shēn zàng zài dàxuě zhīzhōng
放手吧 放手吧
fàngshǒu bā  fàngshǒu bā
再也攔不住了
zàiyě lán bùzhù le
放手吧 放手吧
fàngshǒu bā  fàngshǒu bā
轉過身甩上門
zhuǎn guò shēn shuǎishàng mén
我就站在這 我將待在這
wǒ jiù zhàn zài zhè  wǒ jiāng dāi zài zhè
放手吧 放手吧
fàngshǒu bā  fàngshǒu bā
這寒冷對我而言不算什麼 喔~~~
zhè hánlěng duì wǒ éryán bù suàn shénme  ō~~~
放手吧
fàngshǒu bā
是 是
shì  shì
吶 吶
nà  nà
在這裡 我會留下來
zài zhèlǐ  wǒ huì liúxià lái
放手吧 放手吧
fàngshǒu bā  fàngshǒu bā
嗚~~~
wū~~~
放手吧
fàngshǒu bā